[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ecatepec, Estado de México, a 14 de abril de 2018

VAMOS A RECUPERAR LA PAZ Y LA SEGURIDAD, AFIRMA RICARDO ANAYA EN
ECATEPEC

* Será absolutamente implacable para que a las mujeres se les respete,
dijo en uno de los municipios del país con más feminicidios.

* Encabezó un acto de campaña en la explanada municipal, acompañado por
más de 9 mil personas.

Tras exhibir los problemas de inseguridad, falta de agua, violencia
contra las mujeres y las graves deficiencias en los servicios de salud
en Ecatepec y municipios aledaños, Ricardo Anaya dejó en claro que es el
candidato de las propuestas.

Durante un mitin en la explanada municipal, el candidato de la coalición
Por México al Frente a la Presidencia de la República aseguró que
ganarán la elección, porque para los gobiernos del PRI “sus días están
contados”.

Al enfatizar que con el PRI ni México ni Ecatepec van por el camino
correcto, aseguró que cuando sea Presidente será absolutamente
implacable contra la violencia que se ejerza frente a las mujeres. En su
gobierno, aclaró “a las mujeres se les va a respetar”.

Tras hacer un breve recuento de su arranque de campaña, en un Hakatón
construyendo propuestas con los jóvenes, lanzando la campaña #NoEsNormal
a favor de las mujeres, y dialogando intensamente con todos los sectores
de la sociedad, Ricardo Anaya dijo que la salud de calidad y el abasto
de agua serán prioridades.

Por otra parte, al hacer un reconocimiento especial a los adultos
mayores, dijo que recuperar la paz y la seguridad sí es posible con la
estrategia correcta.

“Yo quiero ser Presidente de México para servirles a ustedes, para
mejorar la vida de todos, especialmente a Neza y Ecatepec. Faltan menos
de 80 días para las elecciones. Ese México que soñamos está muy cerca”,
manifestó.

Finalmente, agregó, “el México que soñamos es en el que vivimos con
mayor igualdad. Un México sin impunidad, en el que el que la hace, la
tiene que pagar. El México que soñamos es un México de prosperidad”,
concluyó.

Ricardo Anaya estuvo acompañado por liderazgos nacionales y locales, así
como por candidatos a diversos cargos, del PAN, PRD y Movimiento
Ciudadano.

****

**00**
