[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 23 de abril de 2018

COMUNICADO 34/2018

SERÁ UNA CONTIENDA DE DOS; QUEDÓ CLARO QUE LA CAMPAÑA DEL FRENTE ES LA
DE LAS PROPUESTAS: RICARDO ANAYA

• López Obrador quedó exhibido como un hombre sin respuestas, sin
explicaciones a su pasado lleno de contradicciones, con propuestas
absurdas.

“Nuestra coalición es la única que le puede ganar a la coalición de
Andrés Manuel López Obrador”, afirmó el candidato de Por México al
Frente a la Presidencia de la República, Ricardo Anaya, al congratularse
por los resultados de los sondeos que lo dan por ganador del primer
debate.

“Esta no es una elección más, está literalmente en juego el futuro de
una generación”, destacó al reiterar que el candidato de Morena es un
hombre de ideas muy antiguas que no han funcionado, como perdonar
delincuentes.

Ricardo Anaya explicó que ayer quedó claro que López Obrador nunca
quiere debatir, porque no tiene la capacidad de defender sus
planteamientos.

En conferencia de prensa, resumió las principales propuestas que
transmitió durante el primer debate entre los presidenciables: diseñar
una estrategia integral de seguridad con dos grandes ejes: 1) la
prevención, a través de atender las causas más profundas, promoviendo el
deporte, la cultura, la prosperidad económica y, sobre todo, la
educación y; 2) crear la Secretaría de Seguridad Ciudadana,
independiente de la Secretaría de Gobernación, duplicar el tamaño de la
Policía Federal y, con inteligencia, desmantelar —no solamente
descabezar- a las organizaciones criminales.

“Vamos a profesionalizar a todas las policías del país. Evitaremos que
las armas lleguen a los delincuentes, replanteando la relación bilateral
con Estados Unidos, porque cada año entran a México más de 200 mil armas
ilegales provenientes de aquel país. Nos vamos a seguir apoyando en el
Ejército y la Marina, hasta en tanto contemos con policías confiables,
bien preparadas, bien pagadas, profesionales y que realmente estén del
lado de la gente”.

Para combatir la corrupción, recordó, propuso reformar el artículo 108
constitucional, para que el Presidente de la República sea juzgado
durante el tiempo de su encargo; prohibir los pagos en efectivo en
transacciones gubernamentales, a través de la tecnología blockchain,
para lograr al cien por ciento la trazabilidad de los recursos públicos;
cárcel y muerte civil a quienes cometan actos de corrupción; y Fiscalías
General y Anticorrupción plenamente independientes.

Finalmente, adelantó que su estrategia será el contraste, para que la
gente pueda comparar las alternativas de cambio, pues mientras esto
suceda la coalición Por México al Frente continuará avanzando y no
solamente ganará la elección, sino que lograrán un muy buen gobierno en
beneficio de nuestro país.

****

**00**
