[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 21 de junio de 2018

 COMUNICADO 114/2018

DENUNCIARÁ LA COALICIÓN POR MÉXICO AL FRENTE A LA CAMPAÑA DE LÓPEZ
OBRADOR POR COMPRA DE BOTS QUE ASCENDERÍA A MÁS DE 300 MDP

• En conferencia, voceros del Frente dan a conocer la agenda de cierres
de campaña del candidato a la Presidencia, Ricardo Anaya.

• De acuerdo con un estudio, AMLO es el que más bots ha utilizado
durante su campaña.

• Denunciarán también lavado de dinero por la impresión de 20 mil
gacetillas facturadas por una empresa fantasma en 58 millones de pesos,
por Morena, en Tabasco, durante 2016.

La coalición Por México al Frente denunciará a la campaña de Andrés
Manuel López Obrador por la compra de bots que ascendería a más de 300
millones de pesos, mismos que no se han reportado ante el INE y que se
habrían utilizado para atacar a Ricardo Anaya y generar una campaña de
“percepción de triunfo” del candidato de Morena.

“La ciber operación de bots se ha dedicado a difundir mensajes falsos y
sistemáticos de apoyo a Andrés Manuel López Obrador y de ataque a
Ricardo Anaya Cortés”, denunció la coalición Por México al Frente al
citar el estudio “Bots y su influencia durante la Elección Presidencial
mexicana: una perspectiva desde la ciencia de datos”, del reconocido
físico rumano Albert-Lászlo Barabási.

De acuerdo con el estudio, las cuentas “humanas” tuitean a favor de
Ricardo Anaya y en contra de López Obrador, pero las cuentas “robots”
tuitean a favor del PRI. También, revela que el candidato de Morena es
quien más ha usado bots para aumentar sus seguidores, con el objetivo
principal de crear una campaña de percepción de triunfo.

En la conferencia de prensa en la que estuvieron presentes Fernando
Rodríguez Doval, Jesús Ortega, Rubén Aguilar, Eduardo Aguilar, Andrea de
Anda y David Amador, se detalló que “el PRI- Meade, son quienes más han
usado bots para viralizar sus mensajes, mientras que Ricardo Anaya es la
principal víctima de ataques viralizados pro bots”.

La estratega digital de la campaña de Ricardo Anaya, Andrea de Anda,
explicó que al eliminar la conversación falsa creada por bots, la
conversación orgánica, es decir, de humanos reales, es mayoritariamente
a favor de Ricardo Anaya.

“Mientras que los tuits hechos virales por bots son principalmente pro
PRI y pro AMLO, los tuits de ataque, los tuits con agresiones son en
contra de Ricardo Anaya. Hay pruebas de que en 2017 una cantidad
importante de bots se sumó a la conversación de México para apoyar la
candidatura de AMLO y rechazar la vinculación entre el Frente y la
Iniciativa Ahora. Esos mismos bots estuvieron activos durante los
debates presidenciales de 2018 y fueron usados para negar la existencia
de la interferencia rusa en las elecciones”.

Comentaron que los bots en las redes sociales cumplen la función de
amedrentar a los legítimos seguidores de algún candidato, generar falsas
tendencias en torno a otro, influir en trending topics, dar la impresión
de que un candidato tiene más fuerza de la que en realidad tiene, o de
que tiene más ataques de los que en realidad tiene.

Algunos ejemplos del uso de bots y cómo éstos han influido en la opinión
pública son el Brexit, el referéndum para la Independencia de Cataluña y
el triunfo de Donald Trump. Al respecto, el representante del PAN ante
el INE, Eduardo Aguilar, dijo que ayer el Instituto dio a conocer que
Andrés Manuel reportó un gasto por 60 millones de pesos, lo cual es
absolutamente inverosímil frente a toda la cantidad que se ha visto de
gastos en su campaña electoral.

“Nosotros calculamos que, por lo menos, tiene un costo de 300 millones
de pesos la operación que hacen a través de bots para incluir en las
tendencias electorales. Por ello, anunciamos que hoy en la noche
presentaremos ante el Instituto Nacional Electoral una denuncia y una
queja en materia de fiscalización, para que se haga una investigación
exhaustiva por parte del INE, por lo que hace a este gasto ilegal e
ilícito en la campaña de Andrés Manuel López Obrador”.

En otro tema, Jesús Ortega Martínez denunció la impresión de 20 mil
gacetillas facturadas en 58 millones de pesos (equivalentes a 3 mil
pesos cada una) por Morena en Tabasco, durante 2016, y que se posicionan
“como las gacetillas más caras de todo el mundo”, facturadas en una
empresa fantasma, lo cual constituye el delito de lavado de dinero,
orquestado por el entonces presidente del partido en la entidad, Adán
Augusto, hoy candidato a gobernador y cuñado del también aspirante de
Morena a gobernador en Chiapas.

Por otra parte, condenó el asesinato de Fernando Ángeles Juárez,
candidato a presidente municipal en el municipio de Ocampo en Michoacán,
y a nombre de la coalición externó sus condolencias a los familiares y
amigos, al tiempo que exigió a las autoridades federales y locales parar
la espiral de violencia.

Finalmente, sobre los cierres de campaña, Fernando Rodríguez Doval
informó que estará en estados y ciudades que representan a las cinco
circunscripciones del país: hoy, jueves, Torreón, Coahuila, y Ciudad
Nezahualcóyotl, Estado de México. Viernes: Los Cabos, Baja California
Sur, y Mexicali, Baja California. Sábado: Nicolás Romero, Cuautitlán
Izcalli y Naucalpan, Estado de México. Domingo: Ciudad de México, en el
Ángel de la Independencia, y en el Puerto de Veracruz. Lunes: Mérida y
Kanasí, Yucatán. Martes: Mante y Ciudad Victoria, Tamaulipas. Y
miércoles: León, Guanajuato. Esta agenda, precisó, podría modificarse en
el transcurso de los próximos días.

***

**00**
