[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 18 de junio de 2018

 COMUNICADO 106/2018

LOS PUEBLOS INDÍGENAS VOLVERÁN A SER LOS PRIMEROS, AFIRMA RICARDO ANAYA
EN IZTAPALAPA

* Fue recibido por más de 5 mil personas, que al grito de “¡Presidente!”
le expresaron su respaldo

Representantes de los pueblos de Chiapas, Guerrero, Veracruz, Yucatán,
Michoacán, y Ciudad de México, recibieron al candidato de la Coalición
Por México al Frente a la Presidencia de la República, Ricardo Anaya
Cortés, en Iztapalapa.

Acompañado por candidatos a diversos cargos de elección, entre ellos la
que aseguró será la próxima Jefa de Gobierno, Alejandra Barrales,
Ricardo Anaya dejó en claro que durante su gobierno los pueblos
indígenas volverán a ser los primeros.

Entre sus compromisos, destacó la inversión de 5 mil millones para
construir un acuaférico en Iztapalapa y resolver el problema del agua.

Tras comentar que increíblemente hoy en México se vive una “auténtica
esquizofrenia”, en la que el gobierno le ha pegado “con todo”, Ricardo
Anaya también se refirió al candidato de Morena, Andŕes Manuel López
Obrador, quien, dijo, es “como la chimoltrufia”, y más cuando se trata
de explicar el hecho de que Rioboó es su contratista favorito y cambiar
de opinión sobre la participación de inversión privada.

“Nosotros vamos a romper el pacto de impunidad”, agregó al recordar que
el dirigente del Sindicato Petrolero, Carlos Romero Deschamps, tiene una
casa de casi 120 millones de pesos: “Bola de políticos corruptos y
ladrones, protegidos”, aseveró.

Ricardo Anaya enfatizó que durante su gobierno habrá una Fiscalía
autónoma, que se encargará de investigar todo acto de corrupción,
inclusive al Presidente Enrique Peña Nieto, porque “ya estuvo bueno de
simulación”.

Finalmente, Ricardo Anaya se refirió a la forma más cruel de tortura que
está empleando Donald Trump, de separar a las niñas y niños de sus
familias.

“Desde aquí quiero elevar una enérgica protesta. Eso no lo vamos a
permitir. Nosotros sí defenderemos el interés nacional”, puntualizó.

Este evento estuvo enmarcado por el misticismo de los adornos típicos de
los pueblos indígenas, flores, inciensos, penachos y estandartes
bordados con las leyendas "Tlaltenango", "Liga de futbol sabatina,
dominical, St. Martha".

****

**00**
