[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad del Carmen, Campeche, a 1 de junio de 2018

COMUNICADO 80/2018

VAMOS A FORTALECER PEMEX; VOLVERÁ A SER LA EMPRESA FUERTE, AFIRMA
RICARDO ANAYA EN CIUDAD DEL CARMEN

• Este gobierno federal quebró a PEMEX, acusa al responsabilizarlo de la
caída en las inversiones y del daño en la economía de las familias de
Ciudad del Carmen.

Al expresar su solidaridad con las miles de personas que perdieron su
empleo en Ciudad del Carmen, por los malos manejos en Petróleos
Mexicanos, el candidato de la Coalición Por México al Frente, Ricardo
Anaya, aseveró que llegará hasta las últimas consecuencias en los casos
de corrupción, como el de Odebrecht.

Al comprometerse con el regreso de la prosperidad en esta ciudad,
Ricardo Anaya señaló que la pérdida de empleos en PEMEX se debe a su
brutal e irresponsable endeudamiento, contraído por el gobierno federal,
pues tan solo entre 2012 y 2016 éste creció a más del doble.

“Lo que hay que pagar por intereses, en este momento, ya es de más de
cien mil millones de pesos al año, es decir, literalmente este gobierno
federal quebró a Pemex y lo que provocó es que se cayeran todas las
inversiones, que PEMEX dejara de invertir, y esto ha dañado de manera
fuertísima a la economía, particularmente aquí en Carmen, de miles de
familias”.

Y agregó: “yo le expreso toda mi solidaridad a la gente que ha perdido
su trabajo, y hago un compromiso, nosotros vamos a fortalecer a PEMEX.
PEMEX volverá a ser la empresa fuerte que era y va a regresar el
progreso, el crecimiento económico en todo el país, pero especialmente
aquí, en Carmen”.

Por otra parte, Ricardo Anaya también se refirió al error que cometió el
gobierno actual al recibir a Donald Trump en Los Pinos, por el que ahora
“estamos pagando las consecuencias”, y reiteró su exigencia para
denunciar a Estados Unidos ante la Organización Mundial de Comercio por
la violación flagrante a las normas internacionales tras la imposición
de aranceles.

“Nosotros queremos comercio libre, justo, donde nos beneficiemos ambas
naciones, los distintos países del mundo”, enfatizó, no obstante
comentar que Donald Trump y el candidato de Morena “tienen ideas
similares en cuanto a cerrar las fronteras, lo cual daña de manera muy
importante la economía de los países y los empleos”.

Finalmente, reiteró su llamado al voto útil, ahora que está claro que la
contienda es entre dos. “A toda la gente de buena voluntad, a quienes
militan en otros partidos políticos, también a quienes no militan en
ningún partido político, a que se sumen a nuestra campaña”, pidió.

****

**00**
