[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 26 de junio de 2018

COMUNICADO 120/2018

RIOBOÓ LE HACE EL JUEGO SUCIO A AMLO EN AGRADECIMIENTO POR LOS CONTRATOS
MILLONARIOS QUE OBTUVO: COALICIÓN POR MÉXICO AL FRENTE

Ante el evidente riesgo que representa la Coalición Por México al Frente
y Ricardo Anaya a los negocios que Grupo Rioboó tiene comprometidos con
Andrés Manuel López Obrador, dicha empresa se ha dado a la tarea de
sumarse a la campaña de mentiras orquestadas desde Morena.

Con esta acción, no queda ninguna duda de que Rioboó, el contratista
favorito del candidato de Morena, está haciendo campaña a favor de quien
lo ha beneficiado en el pasado con millonarios contratos, tal y como
acreditó durante el tercer debate nuestro candidato presidencial,
Ricardo Anaya Cortés.

Durante la administración de Andrés Manuel López Obrador como Jefe de
Gobierno del entonces Distrito Federal, Grupo Rioboó obtuvo contratos
por más de 170 millones de pesos de aquel entonces, mediante el
cuestionado procedimiento de la adjudicación directa. Además, quedó
demostrado que Rioboó concursó para participar en la construcción del
nuevo aeropuerto internacional de la Ciudad de México y que, al no
obtener los contratos que buscaba, se convirtió en el principal asesor
de López Obrador para desacreditar el proyecto y proponer la
transformación alternativa de la base militar de Santa Lucía.

La Coalición Por México al Frente seguirá denunciando la corrupción en
el entorno de Andrés Manuel López Obrador y no permitirá que se pretenda
silenciar a su candidato Ricardo Anaya mediante mecanismos legales que
carecen de cualquier sustento.

El cambio que México necesita, con paz, sin corrupción ni impunidad,
está muy cerca, con Ricardo Anaya como Presidente de la República.

***

**00**
