[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 10 de mayo de 2018

COMUNICADO 55/2018

REFRENDA RICARDO ANAYA SU COMPROMISO, ADMIRACIÓN Y RESPETO A TODAS LAS
MAMÁS DE MÉXICO

• Quiero un gobierno en el que haya muchas mujeres y muchas mamás; las
decisiones van a ser más inteligentes, más pertinentes, afirmó.

“Vamos a lograr una auténtica revolución de participación de mujeres en
el gobierno”, afirmó el candidato de la Coalición Por México al frente a
la Presidencia de la República, Ricardo Anaya Cortés, durante el festejo
del Día de las Madres realizado en la Ciudad de México, donde también
estuvo la candidata a la Jefatura de Gobierno, Alejandra Barrales.

En un evento en donde el mariachi interpretó las tradicionales
mañanitas, y en el que Ricardo Anaya repartió abrazos entre muchas de
las casi 2 mil mamás presentes, el candidato enfatizó que con las
mujeres el gobierno de la Coalición Por México al Frente cambiará
nuestro país.

“La política se trata de servir a los demás, no de servirnos. Yo quiero
ser Presidente de México, para servir a mi país, yo quiero servir a
México como ustedes han servido a sus familias. Yo quiero ser el
Presidente de México, para lograr ese cambio profundo y esa
transformación que hoy, nuestro país necesita. Ese México que soñamos,
está muy cerca, faltan sólo 53 días para la elección”, destacó.

Acompañado de su esposa Carolina y de liderazgos y candidatos locales,
Ricardo Anaya enfatizó que él viene de una familia muy entrona, en la
que la igualdad siempre ha sido la norma, por lo que nadie le cuenta lo
que es una mujer trabajando.

“A la mujer que me dio la vida, que me dio su amor, que me dio su
cariño, que se desveló, que trabajó, que luchó, que me educó, que me
corrigió, que me abrazó, que me besó, que me consoló. Quiero desde aquí
mandarle un abrazo muy cariñoso a mi mamá y, con mi mamá, a todas las
mamás de México”.

Ricardo Anaya reconoció que México es lo que es por las mujeres, y de
manera muy especial por las mamás, al tiempo que advirtió que su
gobierno será implacable contra la violencia que se ejerce frente a las
mujeres, por lo que creará una fiscalía especializada en feminicidios y
en violencia contra las mujeres.

“Que quede claro: a las mujeres en México se les tiene que respetar y
nos vamos a asegurar de que así sea. Yo quiero un gobierno en el que
haya muchas mujeres, un gobierno en el que haya muchas mamás, porque
cuando tengamos mujeres y mamás tomando las decisiones, esas decisiones
van a ser más inteligentes, esas decisiones van a ser más pertinentes.
Somos un mejor país cuando decidimos juntos, las mujeres y los hombres”,
puntualizó.

****

**00**
