[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 7 de junio de 2018

 COMUNICADO 88/2018

EL MEDIO AMBIENTE Y EL DESARROLLO SUSTENTABLE SERÁN EL EJE CENTRAL DE LA
PLANEACIÓN NACIONAL DEL GOBIERNO DE LA COALICIÓN POR MÉXICO AL FRENTE

• Presentan propuestas ambientales enriquecidas con diferentes ONG’s.

• Continúa el diálogo con sociedad civil y diversas ONG´s para construir
la mejor propuesta para México.

“Ricardo Anaya impulsará el desarrollo de empresas limpias y
ambientalmente sostenibles que contribuyan al desarrollo económico y
social del país”, afirmaron voceros del tema ambiental de la campaña de
Ricardo Anaya, encabezados por Silvia Garza Galván.

En conferencia de prensa, la Coordinadora de Medio Ambiente de la
Coalición Por México al Frente, Silvia Garza; la ex diputada federal
María Isabel Ortiz Mantilla (PAN); la diputada federal Cecilia Soto
González (PRD); la Coordinadora de Desarrollo Sustentable del PRD, María
de los Ángeles Sánchez Lira; y Antonio Domínguez Lozano, de Movimiento
Ciudadano, coincidieron en que, para el cuidado y la protección del
ambiente, se requiere de instituciones fuertes.

“¿Cómo puede la SEMARNAT estar fortalecida si la actual administración
redujo en 50 por ciento su presupuesto, afectando la operatividad de la
misma y despidiendo a muchos especialistas que fueron capacitados por el
Estado mexicano?”, cuestionaron.

Entre los compromisos de Ricardo Anaya, destacaron el aumento en 5 por
ciento a la meta establecida en la Ley General de Cambio Climático de
generar, para convertirla en el 35 por ciento de la matriz energética, a
través de energías limpias.

También, el gran impulso a la generación solar distribuida, resultando
en una meta de 40 por ciento. De igual forma, dijeron, Ricardo Anaya
cumplirá con los acuerdos internacionales, entre ellos el acuerdo de
París, el cumplimiento de las NDC (Contribuciones Nacionalmente
Determinadas), tanto en mitigación como en adaptación; así como el
Convenio sobre Diversidad Biológica, por mencionar algunos.

Recalcaron que es necesario entregar un documento fortalecido con
propuestas ambientales de gran nivel, además de que es necesario elevar
el tema ambiental como eje rector de la planeación, a fin de garantizar
el desarrollo sustentable del país.

Expresaron que, al mismo tiempo, se debe fortalecer la gestión de los
residuos, ya que representan un problema nacional que afecta al ambiente
y la salud de las y los mexicanos.

Finalmente, reforzaron la postura de transitar hacia un México
descarbonizado, con energías sostenibles, así como la implementación de
la energía solar distribuida para los más de 2 millones de hogares
mexicanos que todavía no cuentan con energía eléctrica en sus casas.

De esta forma, los representantes de los partidos que integran la
Coalición presentaron una serie de propuestas articuladas en la
plataforma y el documento anexo, mismo que fue enriquecido con
propuestas de la sociedad civil, la academia y los actores involucrados.
Este documento estará abierto para más propuestas, ya que, expresaron,
hay muchas cosas más que se tienen que construir entre todos.

***

**00**
