[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 6 de junio de 2018

 COMUNICADO 86/2018

COMUNICADO

A LOS MEXICANOS,

Nos encontramos frente a una decisión trascendente para el país. En
pocas semanas deberemos elegir por dos opciones claras y bien
delineadas: el cambio radical de modelo, inspirado en políticas basadas
en el presidencialismo autoritario, apoyado en una fuerte alianza
política, ubicada en el popular-socialismo; o bien, por un modelo que
transforme el actual régimen, fortaleciendo la práctica democrática y
republicana, combatiendo la corrupción, reorganizando el gobierno,
-especialmente en la parte relativa al combate a la impunidad y al
control de la delincuencia organizada- y la ayuda y protección de las
familias más vulnerables y desprotegidas. Un esquema que, a la vez,
perfeccione el modelo económico abierto al libre comercio y a dotar de
independencia a los ciudadanos, no solo para que puedan desarrollar sus
actividades empresariales y de negocios, por pequeños que sean, sino
ampliar sus libertades para permitir el desarrollo de la persona, bajo
mínimas restricciones e imponiendo como principio la libertad.

Ante estas dos opciones, panistas de viejo cuño, procedentes de diversos
confines del país, hacemos un llamado a la ciudadanía, para que otorgue
su voto al candidato Ricardo Anaya, que encabeza a la “Coalición por
México al Frente”.

El país ya padeció durante el siglo XX, el gobierno autoritario,
unipartidista, dividido en clases sociales y restrictivo de sus
libertades, bajo el pretexto de una mejora de la población inspirado en
políticas socialistas, muy de moda en esos tiempos, donde no solo aquí
sino en el resto del mundo, terminó en un estrepitoso fracaso económico,
aniquilación de la inversión y pérdida irreparable del patrimonio
personal, que desembocó en años de frustraciones y devaluaciones
constantes.

Frente al peligro de la reedición más retrógrada de ese modelo,
convocamos a los amigos de la libertad, a los postulantes del gobierno
circunscrito a los derechos humanos, a quienes abrazamos la libertad de
comercio, así como quienes aspiramos a la preparación de nuestro país
para ubicarnos, con determinación, dentro de la nueva economía del
conocimiento, a acudir al rescate de México, votando por la “Coalición
por México al Frente”.

Los convocantes a esta adhesión fuimos luchadores de la democracia en
tiempos difíciles y peligrosos. Sabemos de lo duro que fue conquistarla
y entendemos a plenitud el peligro de perderla, bajo el influjo de un
mesianismo desgarrador. Por ello, hacemos un urgente llamado a todos
aquellos que con nosotros libraron ésta y otras tantas batallas, a sumar
esfuerzos. Porque la sociedad nos lo demanda, con generosidad y ánimo
conciliatorio, estamos hoy aquí. ¡Juntos por Ricardo Anaya!

6 de junio del 2018. #DemocraciaxMx

Salvador Abascal Carlos Medina Plascencia

Ana Teresa Aranda Rafael Morgan

Carlos Arce Rocío Morgan

Francisco Barrio Ramón María Nava

Regina Betanzo Héctor Osuna

José Luis Coindreau Patricio Patrón

Rubén Fernández Margarita Pérez Gavilán

Batiquena García Humberto Rice

Teresa García de Madero Oralia Rice

Juan Pablo Gómez Morín Juan Carlos Romero Hicks

Manuel Goméz Morín Ernesto Ruffo

Alejandro González Alcocer Rogelio Sada

Felipe González González Ernesto Saro

Simón Guerrero

Elodia Gutiérrez

Gabriela Gutiérrez

Israel Hurtado

Hugo Laviada

Ignacio Loyola

Fernando Margáin

Luis Felipe Bravo Mena

Víctor Manuel Torres Herrera

Alberto Miguel Martínez Mireles

Susana Mendoza Morales

Benjamín Gallegos

Alfredo Reyes Velázquez

Francisco Fraile

Billy Herbert

Ramón Corral

Cecilia Laviada

Gloria Ocampo

Luz Argelia Paniagua

Fortunato Álvarez

José Ricardo Fernández Candia

Luis Guillermo Villanueva

Felipe Preciado

Roberto Karam

***

**00**
