[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 26 de abril de 2018

SE UNE RICARDO ANAYA AL RECLAMO DE INDIGNACIÓN ANTE ASESINATO DE TRES
JÓVENES DE JALISCO; PIDE PAZ PARA MÉXICO

• Es urgente que coloquemos a las víctimas de la violencia y del delito
como una autentica prioridad nacional.

“No podemos admitir que la violencia en México se siga desbordando y que
cancele el futuro de nuestros jóvenes”, aseveró el candidato de la
Coalición Por México al Frente a la Presidencia de la República, Ricardo
Anaya Cortés, al reiterar su más profunda indignación ante el brutal
asesinato de tres jóvenes estudiantes en el estado de Jalisco.

“Con toda humildad, me uno al reclamo e indignación de la sociedad que
hoy clama “no somos tres, somos todos". Insisto en lo que he venido
diciendo desde el primer día de esta campaña: tenemos que diseñar una
política de seguridad que ponga en el centro de nuestra estrategia a las
personas y a las víctimas”, enfatizó.

Ricardo Anaya advirtió que lo más grave es que asesinatos como estos ya
no son hechos aislados: fueron los 43 de Ayotzinapa y hay más de 30 mil
desaparecidos en los últimos años, lo cual no puede continuar así, por
lo que se pronunció por poner en el centro políticas públicas audaces,
innovadoras y eficaces, para garantizar la seguridad de todos.

“Debemos apurar el paso, que sea un modelo de justicia que incluya
elementos esenciales como memoria, verdad, preparación y garantías de no
repetición”.

El candidato presidencial expresó que la ola de violencia que aqueja a
nuestro país y que alcanzó a los estudiantes Javier Salomón Aceves
Gastellum, Marco García Ávalos y Daniel Díaz es una aberración a la que
la sociedad mexicana no puede ni debe acostumbrarse jamás.

“Como ha escrito Guillermo del Toro y ha sido ampliamente retomado, el
por qué es impensable y el cómo es aterrador. No podemos admitir que la
violencia en México se siga desbordando y que cancele el futuro de
nuestros jóvenes”, puntualizó.

****

**00**
