[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 18 de junio de 2018

 COMUNICADO 105/2018

IMPUNIDAD TRANSEXENAL

ETILENO XXI, EL CASO ODEBRECH EN MÉXICO

La coalición Por México al Frente está determinada a enfrentar el pacto
de impunidad, pues constituye el único camino de auténtico cambio del
país.

En esta dirección es que hemos decidido convocarlos para dar a conocer
la denuncia penal que hemos interpuesto esta mañana en contra de José
Antonio Meade Kuribreña, candidato del PRI y Enrique Peña Nieto,
Presidente de la República, así como quienes resulten responsables por
su participación en un fraude transexenal conocido como Etileno XXI, que
es uno de los ejes centrales del desfalco millonario cometido por la
empresa Odebrecht, servidores públicos y empresarios mexicanos.

Hemos dicho, y hoy lo reiteramos, que la búsqueda de la justicia implica
la construcción de un auténtico Estado de derecho como el único camino
para construir una verdadera democracia en contraste con quien hoy, sin
facultades ni derecho legítimo, ofrece perdón y silencio a cambio de
favorecer su camino al poder, como lo está haciendo Andrés Manuel López
Obrador.

Hace apenas unos días ha surgido nueva evidencia que ofrece pruebas
inequívocas de la participación de Meade Kuribreña desde prácticamente
el origen de esta trama criminal.

La determinación de actuar ahora, desde la campaña de Por México al
Frente, no es solamente una obligación ética y política en congruencia
con lo que hemos señalado. La urgencia deriva también de la convicción
de que este fraude que ha generado un desfalco por más de 5 mil millones
de pesos y generaría pérdidas por más de 40 mil millones en los próximos
años para Pemex y la economía del país, pretende continuarse en el nuevo
gobierno de la República, considerando la incorporación de sus
personeros en el gobierno que derive de las elecciones presidenciales
que celebraremos el próximo 1 de julio.

En México, el fraude de Odebrecht se ha fraguado en al menos dos
sexenios y no es un hecho de corrupción del pasado, sino un desfalco que
sigue operando en el país día a día a través de su filial en México, la
empresa Braskem-idesa que mediante el proyecto Etileno XXI sigue
mermando las finanzas nacionales.

Así, la denuncia tiene una importancia especial, pues uno de sus
principales operadores es contendiente por la Presidencia de la
República, como es el caso de José Antonio Meade, pero además sabemos
que, si fuese López Obrador quien ganase la elección por la Presidencia,
incorporaría en su gabinete, como lo ha anunciado, a Javier Jiménez
Espriú, el ex funcionario de Petróleos Mexicanos durante el gobierno de
Carlos Salinas de Gortari, que ha formado parte del Consejo de
Administración de la empresa Idesa, en la que participan además otras
familias vinculadas al poder público como del Mazo y Escudero.

Presentar y dar a conocer esta denuncia es fundamental para evidenciar
el modo en que ha operado el ciclo de corrupción política a partir de un
mecanismo de desfalco que incluye la complicidad entre servidores
públicos y empresas privadas.

A continuación, daremos a conocer los pormenores de la denuncia.

El diseño y ejecución del esquema criminal implicó:

(i) beneficiar indebidamente a un particular y a sus socios en el
gobierno, por montos multimillonarios y durante por lo menos 20 años, en
perjuicio de Pemex y de la economía nacional;

(ii) garantizar impunidad transexenal a los creadores, ejecutores y
beneficiarios del atraco mediante la entrega de cifras millonarias a
Emilio Lozoya quien, como consta en declaraciones ministeriales en
Brasil, habría recibido sumas millonarias cuando fue como parte del
equipo de campaña de Enrique Peña Nieto en el año 2012 y que a la postre
fuese nombrado director de Pemex.

El esquema supuso tres acciones coordinadas y planeadas para llevarse a
cabo:

● Por una parte, firmar un contrato que hasta hace muy poco se mantuvo
en la oscuridad y cuya revelación muestra cómo Pemex se compromete a
suministrar etano a un precio por debajo del mercado a la empresa
Braskem-Idesa, filial de Odebrecht.

● Por otra parte, el Gobierno Federal mediante decretos llevó a cabo el
incremento ilegal del impuesto a la importación de polietileno con la
intención de beneficiar indebidamente a Braskem/Idesa, obstruyendo a sus
eventuales competidores, en perjuicio de los consumidores y la economía
de las y los mexicanos.

● Adicionalmente, a sólo 13 días después del inicio de la administración
del Presidente Enrique Peña Nieto, Pemex Gas y Petroquímica Básica
celebró un Contrato de Servicios de Transporte de Etano por Ducto por un
monto de USD 267.8 millones, que al final se convertirían en USD 371.4
millones. El objetivo de este contrato, derivado de una adjudicación
directa, fue la construcción del ducto por el que se transportaría el
etano hasta la planta del comprador, así como el transporte del etano.
Curiosamente, los términos y condiciones de este Contrato fueron
aprobados por el Consejo de Administración de Pemex el 29 de octubre de
2012, en la administración del Presidente Calderón. Es evidente que se
trata de un acuerdo entre funcionarios que formaron parte de ambas
administraciones. El beneficiario de la adjudicación directa es la
empresa IEnova, cuyo Director General y Presidente del Consejo de
Administración era (y es) Carlos Ruiz Sacristán, viejo amigo de Emilio
Lozoya Austin y compañero de este último en el Consejo de Administración
de OHL de 2010 a 2012.

El esquema previsto en el contrato ha supuesto, como lo ha acreditado la
Auditoria Superior de la Federación (ASF), en tan solo nueve meses de
2016, pérdidas por cerca de dos mil millones de pesos.

La trama de corrupción del caso Odebrecht se da entre otras cosas “en
contra el consumo nacional”, que actualiza entre muchos otros el tipo
delictivo establecido en el artículo 253, fracción I, inciso b) del
Código Penal Federal, conforme al cual los actos o procedimientos que
eviten o dificulten, o se propongan evitar o dificultar la libre
concurrencia en la producción o en el comercio, relacionados con
artículos de consumo necesario o generalizado o con las materias primas
necesarias para elaborarlos, así como con las materias primas esenciales
para la actividad de la industria nacional, son actos u omisiones que
afectan gravemente al consumo nacional y deben ser sancionados con
prisión de 3 a 10 años.

Los hechos son los siguientes:

El 19 de febrero de 2010 se celebró el Contrato de Suministro, por
virtud del cual Pemex Gas y Petroquímica Básica se obligó a vender, a la
empresa privada, filial de Odebrecht en México, el equivalente a 66
millones de barriles diarios de etano, durante un período de por lo
menos 20 años, en un precio que se calcula con referencia al precio
internacional de etano (Mont Belvieu Purity Ethane) o al precio
internacional del gas natural (Henry Hub Natural Gas), con un descuento
del 30% en el primer caso y de 20% en el segundo.

Un año más tarde, en abril de 2011, el Consejo de Administración de
Pemex -encabezado por José Antonio Meade- es alertado sobre las
irregularidades y los peligros de dicho contrato para Pemex y para el
país, así como de la ilegalidad y falta de transparencia del proyecto.

El propio Meade, sin embargo, firmaría un decreto -publicado a 7 días
antes de que terminase el mandato de Felipe Calderón- que garantizaría a
Odebrecht el incremento de impuestos al polietileno. Meade no solo
estaba informado e incumplió su deber de detener el proyecto, sino que,
además, fue entre otros, el responsable de garantizar y producir
condiciones ventajosas e indebidas a la filial de Odebrecht México en
detrimento de la economía nacional.

Es evidente que las garantías de impunidad y la ejecución del desfalco
transexenal pasaron por la actuación como servidor público del propio
José Antonio Meade, quien fue uno de los operadores privilegiados del
esquema a partir de su participación en ambos sexenios.

Hoy sabemos que Enrique Peña Nieto participó en dicho esquema al emitir
decretos adicionales en favor de la filial de Odebrecht. Hoy sabemos
también que su mandato ha supuesto un desfalco millonario que pretende
perpetuarse más allá de su administración, en agravio del país.

Hoy decimos, con toda claridad y firmeza, que quienes resulten
legalmente responsables deben enfrentar las consecuencias legales de su
participación en una red que incluye muchos más nombres y responsables,
mismos que se adjuntan en la denuncia presentada ante la PGR que hoy
hacemos pública.

Sabemos que el encargado de despacho de la PGR, a las órdenes del
Enrique Peña Nieto, ha sido uno de los principales encargados de
perseguir políticamente a nuestro candidato a la Presidencia de la
República, suponemos que intentará por todos los medios encubrir la
responsabilidad de Peña y de Meade, pero sabemos también que la vía
democrática supone utilizar y exigir que sean las instituciones las que
cumplan su deber y garanticen el cumplimiento de la ley.

Hoy reiteramos nuestro compromiso de que, al llegar a la Presidencia,
construiremos una Fiscalía autónoma, al margen de intereses facciosos o
de grupo, en donde será fundamental deslindar responsabilidades tanto de
servidores públicos como de empresarios y personas morales vinculadas a
este y a otros casos.

Estamos convencidos de que el cambio de régimen solo será posible a
partir de hacer valer la justicia y esclarecer lo que ha ocurrido en el
pasado, pero al mismo tiempo supone enfrentar las redes de corrupción
que se han incrustado en el poder público y que pretenden perpetuarse.

***

**00**
