[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

San José del Cabo, Baja California Sur, a 22 de junio de 2018

 COMUNICADO 115/2018

ENCABEZA RICARDO ANAYA GRAN CIERRE DE CAMPAÑA EN LOS CABOS ANTE MÁS DE
10 MIL PERSONAS

* Reiteró su disposición al diálogo con todos los sectores de la
sociedad.

* Agradece el apoyo del PRD, pues es clave en el triunfo que obtendrá el
próximo 1 de junio.

* Rechaza el aumento del IVA en la frontera y el gasolinazo; en su
gobierno esa situación cambiará.

Con porras y otras expresiones de afecto y respaldo, el candidato de la
Coalición Por México al Frente a la Presidencia de la República, Ricardo
Anaya Cortés, cerró campaña en Los Cabos, Baja California Sur, donde
recordó varias de sus propuestas de gobierno, entre ellas el Ingreso
Básico Universal, acabar con la pobreza, la corrupción y la impunidad,
así como garantizar la salud y las oportunidades para todos.

En este marco, recordó que Andrés Manuel López Obrador ha estado
manipulando las redes con bots, para tratar de hacer creer que tiene una
fuerza mayor, pero “los bots no van a tener derecho a votar el 1 de
julio y por eso los vamos a derrotar. A base de votos vamos a ganar la
elección y lograremos el cambio que México necesita”.

En otro tema, criticó la actitud tibia y sumisa del gobierno de México
ante Estados Unidos, lo que explica el envalentonamiento, hostilidad y
agresividad de Donald Trump.

“Lo que tiene que hacer México es comportarse con dignidad, con firmeza
y defender el interés nacional, y eso es lo que yo voy hacer cuando sea
Presidente de México. Los términos de la relación con Donald Trump van a
cambiar de manera muy importante”.

Al confirmar que no ha recibido ninguna comunicación de la Secretaría de
Gobernación, Ricardo Anaya reiteró su solicitud al gobierno para que
garantice la seguridad de toda la gente, no solo de candidatos.

Proyectó que este año cerrará peor que 2017, que fue el año más violento
del que se tenga registro, lo cual es insostenible y por eso tiene que
haber un cambio, mismo que él va a encabezar para que México recupere la
paz y la tranquilidad.

Finalmente, en entrevista, sobre los señalamientos de Javier Duarte,
recordó que el ex gobernador de Veracruz “es uno de los delincuentes que
más daño le ha hecho a nuestro país, probablemente el ex gobernador más
corrupto en la historia de México”.

****

**00**
