+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-079

EXPRESA AMLO QUE TIENE 50 POR CIENTO DE INTENCIÓN DEL VOTO, AUNQUE SE
UNA SUS ADVERSARIOS, “NO LES ALCANZARÁ”

-   ADELANTA QUE “TAN LUEGO TRIUNFEMOS VAMOS A PROPONER UN PLAN PARA LA
    TRANSICIÓN PARA QUE SE APOYEN LAS INSTITUCIONES, INCLUIDA LA
    INSTITUCIÓN PRESIDENCIAL,

-   INSISTE QUE SE TIENEN QUE BUSCAR EL DIÁLOGO ENTRE LOS GOBIERNOS DE
    MÉXICO Y ESTADOS UNIDOS, NO ENTRAR A LA GUERRA COMERCIAL, AUNQUE LO
    ESTÁN PROVOCANDO

-   ANUNCIA AMLO QUE LA UNOPS DISPUESTA A APOYARLO EN LA ELECCIÓN DEL 1
    DE JULIO, AUNQUE VOCERO DE LA ONU DIJO QUE NO SE METE EN PROCESOS
    ELECTORALES

VALLE SANTIAGO, GUANAJUATO, 01 DE JUNIO DE 2018.-  Andrés Manuel López
Obrador expresó que tiene el 50 por ciento de intención del voto, con
una ventaja de 26 puntos, y si se toma en cuenta la última encuesta del
periódico Reforma, aunque se unieran sus adversarios y fuera en
automático, “no les alcanzaría” para ganarle.

Señaló que a sus adversarios se le hizo tarde para unirse como previó
que iba a ser para abril o para mayo, pero no fue ni para abril ni para
mayo, “ya falta muy poco tiempo y ya no les va a alcanzar, porque ni
uniéndose van a poder ganarnos”.

En entrevista, el candidato de la coalición “Juntos haremos historia” a
la Presidencia de México mencionó que si sus adversarios se unen, los
militantes del PRI, del PAN o de los independientes se irían a la
coalición que encabeza.

“Ya fue muy tarde, ellos cometieron muchos errores, un error que
cometieron es que le dieron la espalda a la gente, pensaron que haciendo
política en los restaurantes de Polanco y dando conferencia de prensa
iban a salir adelante, le hicieron caso a los publicistas que no saben
de política con todo respeto”, expuso.

Externó que los publicistas son buenos para introducir productos al
mercado, pero en otras condiciones, pueden introducir un producto
chatarra con mucha publicidad, con mucha repetición, pero eso ya no
funciona, porque existen las benditas redes sociales y además los medios
de información convencionales actuaron de manera profesional, plural.

Pronunció que las recetas que los publicistas dan, ya no les funciona
ante la nueva realidad y entonces “lastima Margarito”.

Informó que tiene una encuesta domiciliaria y no está cuchareada que se
hizo el fin de semana, en la cual trae 27 puntos de ventaja, pero
coincide mucho con las encuestas publicadas por el periódico Reforma y
Parametría.

Observó que hay que buscar la manera para que la transición se dé sin
sobresaltos, “tan luego triunfemos vamos a proponer un plan para la
transición para que se apoyen las instituciones, incluida la institución
presidencial, y que no se afecte la economía, no haya desequilibrios
económicos, que no haya problemas financieros y que se apoye al gobierno
para que termine bien y se dé sin ningún problema la transición”.

A la pregunta de los reporteros sobre cuál sería el plan de transición,
López Obrador detalló que primero respaldar al presidente hasta que
termine su mandato, no apostar a la dualidad de poderes, que no haya
poder paralelo, que se siga reconociendo la autoridad del presidente
hasta el último día, que se actúe de manera respetuosa e institucional.

Segundo, añadió, que se respete la política económica, haya equilibrios
macroeconómicos, se mantenga la autonomía del Banco de México y que
transcurra así todo el periodo de transición y que ante agresiones del
extranjero haya unidad, no se permita que se vapulee al gobierno de
México, trátese de quien se trate, sea el gobierno de cualquier país del
extranjero.

A la pregunta de los reporteros sobre si hay guerra comercial con
Estados Unidos, López Obrador recordó que habló de ese tema ayer e
insistió que se tienen que buscar el diálogo entre los gobiernos de
México y Estados Unidos, no entrar a la guerra comercial, aunque lo
están provocando.

Recalcó que Enrique Peña Nieto debe de solicitar una entrevista con el
presidente de Estados Unidos, Donald Trump, ese encuentro se tiene que
dar en la Casa Blanca, Washington. D.C., no le quita nada a Peña hacer
tomar esta iniciativa, porque ha mantenido una actitud de respeto a la
soberanía nacional.

A pesar de que Trump ha actuado con mucha prepotencia, Peña no se ha
sometido y muchas veces quisiera que sea más contundente, pero ha estado
bien, como el mensaje que dio Enrique Peña sobre la intención de Estados
Unidos de militarizar de la frontera o cuando Peña dijo que el gobierno
mexicano nunca pagaría el muro.

Sostuvo que Peña Nieto tiene margen para ir a Washington, solicitar el
encuentro con Donald Trump, hacerlo entrar en razón que conviene una
relación de amistad, de respeto mutuo, de cooperación para el
desarrollo, que no se quiere la guerra comercial, que es mejor el
entendimiento.

A la pregunta de los reporteros sobre su opinión sobre sus declaraciones
tersas es que ya pactó con Peña Nieto, López Obrador respondió que no se
va a confrontar ni con los integrantes de la mafia del poder, ni con
nadie y expuso que no ha visto a Enrique Peña desde hace seis años,
cuando fue el debate, que fueron candidatos.

“Nosotros no hacemos acuerdo en lo oscurito, lo que hacemos es a la luz
pública siempre”, dijo al comentar que el día tres de julio pedirá
audiencia con Enrique Peña Nieto.

En Jesús María, Aguascalientes, Andrés Manuel López Obrador anunció que
la Oficina de las Naciones Unidas de Servicios para Proyectos (UNOPS) de
la ONU ya le dio respuesta a su carta que les envió: “que estaban
dispuestos a apoyarnos”.

Previamente, dio a conocer que hace unos días mandó una carta a dicho
organismo de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) para que
intervenga.

Indicó que “vamos a triunfar y quiero que este organismo de la ONU, que
es un organismo para asegurar la transparencia y que todos los procesos
se lleven a cabo de conformidad a la ley, que no haya corrupción sobre
todo en la compra que hace el gobierno, los contratos de obra van a
estar vigilados por la ONU”.

Sin embargo, dijo, les molestó mucho a sus adversarios y hoy ya sale un
vocero de la ONU dice que ellos no se meten en procesos electorales,
pero la elección es un asunto que se debate a nivel nacional y que todo
el mundo está pendiente de las elecciones del primero de julio.

En Valle Santiago, Guanajuato, Andrés Manuel López Obrador aseguró que
va a bien, se ha avanzado, falta un mes para la elección y según los
sondeos, las encuestas está 26 puntos arriba.

Dio a conocer que el periódico Reforma publicó una encuesta, hace dos,
tres días, donde le dan 52 por ciento de intención de voto, el segundo
lugar 26 por ciento, es del doble y ya falta un mes.

“Crecimos con el último debate, porque querían trampearnos y no les
resultó, ya este arroz ya se coció”, indicó.

El candidato por la coalición “Juntos haremos historia” por la
Presidencia de México dio a conocer su propuesta que primero se llevará
a cabo una campaña para acabar, erradicar la corrupción en el país, se
moralizará a México.

Se comprometió que en todo el sexenio próximo no habrá aumento del
Impuesto al Valor Agregado, ni incremento sobre el Impuesto Sobre la
Renta, no se pedirá prestado, ni se endeudará al país como lo han hecho
los corruptos, menos habrá gasolinazos.

“Vamos a tener presupuesto sin seguir extorsionando al pueblo de México
y se tendrá presupuesto, porque vamos a ahorrar”, señaló al comentar que
hace campaña, cuando ha recorrido el país, y lo acompaña: solo anda en
una camioneta, el compañero que maneja muy bien, César Yáñez que le
ayuda en Comunicación Social y otro compañero.

“Somos cuatro, cuatro nada más, ya no quiero tener más colaboradores,
mis asesores el pueblo de México, porque yo escuchó lo que dice la
gente, andamos a ras de tierra” describió.

Cuestionó qué es lo que pasa a los otros candidatos, por qué no
levantan, porque ahí se la pasan en los restaurantes de Polanco, en la
Ciudad de México y dando conferencias de prensa, no se asolean, no
hablan con la gente.

“Nosotros vamos a hacer un gobierno austero, sencillo, igual que ahora,
no es que ya llegue a Presidente y ya me rodee de guardaespaldas y de
toda la parafernalia del poder, no, voy a seguir igual, vistiéndome de
igual manera”, aseguró.

Señaló que cuando tenga un acto que lo demande se pondrá un traje, pero
si regresa a Valle de Santiago no llegará con traje, ni con
guardaespaldas, ni con helicóptero, o presumiendo, ni tirando aceite,
no, vivirá como hasta ahora y se ahorrará.

Manifestó que se terminará con toda la fantochería en el gobierno,
porque le cuesta mucho al pueblo mantener al gobierno, porque los altos
funcionarios públicos ganan hasta 600 mil pesos mensuales.

Adelantó que dará el ejemplo, ganará menos de la mitad de lo que gana
Enrique Peña Nieto sin compensaciones, no solo por su manera de ser,
sino, para hacer valer el artículo 127 de la Constitución que establece
que ningún funcionario puede ganar más de lo que gana el Presidente de
la República.

“Cuando yo me baje al sueldo a la mitad, ahí para abajo todos, y por qué
vamos a bajar los sueldos de los de arriba, porque vamos a aumentar los
sueldos de los de bajo”, dijo.

Detalló que vivirá en Los Pinos, ni utilizará el avión de lujo de 7 mil
500 millones de pesos, se cancelará la compra de 8 helicópteros
artillados de 25 mil millones de pesos que quiere comprar el gobierno
federal a Estados Unidos para la Secretaría de la Marina.

Agregó que quedará prohibido que altos funcionarios públicos utilicen
aviones o helicópteros privados, solo quedarán algunos helicópteros que
se utilizarán como ambulancias.

Dijo que se terminarán con las pensiones para los ex presidentes, porque
son lo que más reciben a nivel mundial, porque les dan a cada uno 5
millones de pesos mensuales y por eso Vicente Fox está alebrestado,
diciendo que va a utilizar todas sus mañas, ya no sabe qué hacer.

Fox, señaló, primero dijo que estaba con Meade, pero ahora dice que está
con Anaya y le recomendó a Vicente Fox que agarre la matraca, apoye a
Meade y Anaya, porque va a ganar y ya no le va a dar la pensión de 5
millones de pesos mensuales, “no es venganza, es justicia”.

También, prosiguió se acabarán con los privilegios, porque se utilizan 5
mil millones de pesos para la atención médica privada, se hacen cirugía
plástica, hasta se estiran y parecen más jóvenes, pero tendrán que ir al
Seguro, al ISSSTE y al Seguro Popular.

Comentó que le hacen una campaña que ya está enfermo, que ya le dio un
infarto y no tarda para darle otro infarto, “saben qué, aquí les gusta
el béisbol aquí en Valle de Santiago, estoy bateando arriba de 300,
estoy macaneando, estoy al cien”.

Manifestó que con todo lo que se ahorre se destinará para fomentar las
actividades productivas, se producirá en México lo que se consume y para
eso se la pagará bien al productor, habrá precios de garantía, habrá una
compensación al productor, solo se tiene que buscar el mecanismo para
que le llegue de manera directa al productor.

Anunció que regresará como presidente electo para traer el plan de
desarrollo para Valle de Santiago y la región de Guanajuato para apoyar
al productor, se llevará a cabo para obras de infraestructura, qué se
hará para evitar la contaminación, los químicos no enfermen de cáncer a
la gente, habrá desarrollo sustentable y habrá programa social para
apoyar a los jóvenes.

Dijo que la manera más humana y eficaz para enfrentar con la inseguridad
y a la violencia es a partir de combatir la pobreza, la paz y la
tranquilidad son fruto de la justicia.

Expresó que si los migrantes no se fueran a buscarse la vida a Estados
Unidos, estaría peor la situación de México y agregó que los migrantes
envían a sus familiares 28 mil millones de dólares, esas remesas son la
principal fuente de ingresos que tiene México.

Expuso que al triunfo protegerá a los migrantes y los 50 consulados
serán 50 procuradurías para la defensa del migrante y prosiguió que
desde diciembre se cancela la llamada reforma educativa.

Indicó se pondrá de acuerdo con maestros y padres de familia, pedagogos
y especialistas para elaborar un plan educativo para mejorar la calidad
de la enseñanza sin afectar los derechos laborales al magisterio.

Comentó que ya no privatizará nada, porque no ha funcionado, no ha
habido crecimiento económico, desmantelaron al país, dejaron pobreza,
inseguridad y violencia.

Expresó que se mejorarán los servicios de salud como el ISSSTE y el
Seguro, se aumentará al doble la pensión para adultos mayores será de
mil 500 pesos mensuales y para todos, y habrá apoyo para los
discapacitados pobres del país.

Pidió la unidad de los guanajuatenses, solo el pueblo puede salvar al
pueblo, solo el pueblo unido y organizado puede salvar a la nación,
“bienvenidos mujeres y hombres de buena voluntad”.

Sugirió que hay que decirle a la gente que son de otros partidos como el
PAN, PRD, PRI, que pidan a sus dirigentes un permiso, una licencia por
un mes, porque quieren participar en el gran partido de la
transformación nacional.

Mencionó que ya después que se lleve a cabo el cambio, pues el que
quiera regrese de nuevo a sus partidos a seguir perdiendo el tiempo,
pero “no se pierdan la oportunidad de llevar a cabo una transformación”.

Desde la cuna de la Independencia, López Obrador rememoró que solo ha
habido tres transformaciones: La Independencia, La Reforma y la
Revolución.

Recordó que Miguel Hidalgo y Costilla lo acusaron de demagogo y así como
ahora, porque todo el que lucha por la justicia lo señalan como
demagogo, populista, mesiánico, chairo, loco, pero son ilusos.

Millones de mexicanos llevará a cabo la cuarta transformación del país y
dijo que no los decepcionará, porque tiene muchas razones a estar a la
altura de las personas: por sus principios e ideales, quiere pasar a la
historia como un buen presidente, seguirá el ejemplo de Benito Juárez,
Francisco I. Madero y de Lázaro Cárdenas del Río.

Volvió a ofrecer que se someterá a la revocación del mandato al tercer
año de su sexenio, se les preguntará a los ciudadanos si quieren que
siga, porque el pueblo pone y el pueblo quita, solo serán seis años de
su gobierno, porque “sufragio efectivo, no reelección”.

“Estamos luchando para construir una democracia auténtica, no una
dictadura, por mucho que digan es muy buen gobierno y para que cambiar,
digan lo que digan, son seis años nada más, vamos a asentar las bases
para la patria nueva y vamos a dejar una buena herencia para las nuevas
generaciones”, comentó.

Llamó a los guanajuatenses a que sea voto parejo por los candidatos de
la coalición “Juntos haremos historia”.

En la capital de Guanajuato, Andrés Manuel López Obrador estuvo en la
capital de Guanajuato, donde aseguró que va a ganar, está arriba a nivel
nacional y está arriba en Guanajuato, y dijo que tengan confianza, que
no los traicionará, estará a la altura de las circunstancias.

Recordó que en el 2000, los mexicanos se entusiasmaron, porque Vicente
Fox como candidato a la Presidencia habló de que iba a haber un cambio y
mucha gente lo apoyó de buena fe, y el resultado fue que Fox se
convirtió a un traidor a la democracia, le faltó el respeto al pueblo.

Comentó que está muy consciente de su responsabilidad, no los va a
traicionar, ni dejar de lado sus ideales, sus principios, y Fox
traicionó, porque no tiene amor al pueblo, ni ideales, ni principios, es
una persona dominada por la ambición, como todos los políticos
tradicionales, que buscan el poder por el poder.

Sostuvo que desde el principio se notarán los cambios en el nuevo
gobierno, porque no permitirá la corrupción de nadie, ni de sus amigos,
ni de sus compañeros, ni de sus familiares, impedirá que se roben el
dinero del presupuesto, se castigará a quienes incumplan el compromiso
de actuar con honestidad, no habrá amiguismo, ni influyentismo, menos
nepotismo, no habrá ninguna de esas lacras de la política.

Indicó que no es necesario aumentar los impuestos y recordó que Vicente
Fox cuando fue presidente electo de México le planteó que se tenía que
aumentar el IVA y explicó que le contestó que no, a partir de ahí pintó
su raya con Fox.

Asimismo, mencionó que cuando llegó Vicente Fox a ser presidente mandó a
hacer cabañas con arquitectos famosos, hace habitaciones especiales,
pero no son jacales, y por eso no vivirá en Los Pinos, ni tampoco se
subirá al avión presidencial de 7 mil 500 millones de pesos y venderá
los helicópteros y jets que tiene el gobierno federal.

Cuestionó que por qué como Meade va a visitar en helicóptero la hacienda
de Vicente Fox, “cuándo se va a dar cuenta un funcionario de cómo están
los caminos, nunca, los caminos están destruidos”.

Mandó a decir a Carlos Salinas, Vicente Fox, Felipe Calderón, Ernesto
Zedillo, incluso a Peña Nieto que ya no habrá pensión a los ex
presidentes.

Mandó su pésame a todos los familiares de los agentes de tránsito que
hoy perdieron la vida en Salamanca, cumpliendo su responsabilidad. Se
comprometió a apoyar a los trabajadores mineros y a sus dirigentes,
digan lo que digan los de la mafia del poder, “lo quiera o no lo quiera
la mafia va para afuera”.

Para mañana visitará Ciudad Altamirano, Guanajuato y Tejupilco, Estado
de México. ªªª
