+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-007

NIEGA AMLO QUE HAYA RAZÓN LO QUE DICE TRUMP QUE HAY UNA GRAN AMENAZA EN
LA FRONTERA SUR EN EU

-   _INDICA QUE DONALD TRUMP UTILIZA LA CAMPAÑA CONTRA MÉXICO COMO
    PROPAGANDA, PORQUE PROBABLEMENTE BUSCA LA REELECCIÓN O ESTÁ MAL
    INFORMADO_

-   _ADELANTA QUE EL NUEVO GOBIERNO DEMOCRÁTICO DE MÉXICO SEGUIRÁ
    MANTENIENDO UNA RELACIÓN DE RESPETO CON EL GOBIERNO DE ESTADOS
    UNIDOS_

-   _SOSTIENE QUE SE TERMINARÁN CON LAS ACCIONES CONTRARIAS A LOS
    DERECHOS HUMANOS, QUE NO HAYA VIOLACIÓN A LOS DERECHOS DE LAS
    MUJERES, NI HABRÁ MALTRATO, NI FEMINICIDIOS_

NUEVO LAREDO, TAMAULIPAS, 05 DE ABRIL DE 2018.-  Andrés Manuel López
Obrador manifestó con respeto que no hay razón, ni es cierto lo que dice
el presidente Donald Trump que hay una gran amenaza en la frontera sur
de Estados Unidos, “no existe esa amenaza, lo puedo probar, lo puedo
argumentar”.

“Aquí, Laredo es de las ciudades con menos violencia en Estados Unidos,
hay más criminalidad en Washington que en Laredo, en esta ciudad
fronteriza, desgraciadamente el problema lo tenemos nosotros de este
lado, pero no ellos, allá no hay violencia”, explicó.

Señaló que en Estados Unidos tienen los datos, hay estadísticas en donde
cada vez es menos el problema de los crímenes, de los homicidios en las
ciudades fronterizas de Estados Unidos, este es un dato que se puede
probar, es decir, nada de que hay violencia en las ciudades fronterizas
de EU.

Lo segundo, añadió, se ha reducido el flujo migratorio en los últimos
años, están pasado menos mexicanos a Estados Unidos, eso también se
puede probar y tercero son menos las deportaciones ahora que las que
habían en el gobierno de Barack Obama.

“Todo esto, pues lleva a asegurar que: o está mal informado, lo digo de
manera respetuosa el presidente Trump o está utilizando todo esta
campaña para posicionarse políticamente en Estados Unidos, es decir es
pura propaganda”, expuso.

López Obrador pronunció que es posible que el presidente de Estados
Unidos, Donald Trump actúa en términos políticos, utiliza la campaña
contra México como propaganda, porque probablemente busca la reelección
y “solo así me explico que éste tratando de enviar fuerzas militares a
la frontera, militarizar a la frontera”.

Expresó que no cree que sea lo más prudente la decisión de, Donald Trump
sobre mandar al Ejército, a la Guardia Nacional a la frontera.

Previamente, el candidato de la coalición “Juntos haremos justicia” a la
Presidencia de la República dijo que Donald Trump actúa de manera
áspera, ruda cuando se trata de México es porque le funcionado esa
política antimexicana.

Comentó que desgraciadamente hay sectores conservadores en Estados
Unidos con poca información y Trump les ha despertado un sentimiento de
xenofobia en contra de los mexicanos, puede ser como racismo como
racismo, el odio a los extranjeros.

Recordó que la política antimexicana le ayudó a Donald Trump para
obtener votos en la pasada elección presidencial en EU y seguramente
piensa que si vuelve con ese discurso, con esa propaganda se va a
reelegir.

Indicó que se puede pensar que falta mucho para la reelección, pero no,
desde que llegan por primera vez como presidente en Estados Unidos ya
están pensando en la reelección.

“Si lo analizamos bien, nosotros pensamos que lo que más conviene en la
relación de México con Estados Unidos es una relación de amistad, de
respeto mutuo y de cooperación para el desarrollo, eso es lo más
conveniente”, dijo.

Adelantó que el nuevo gobierno democrático de México seguirá manteniendo
una relación de respeto con el gobierno de Estados Unidos, no se quiere
la confrontación, lo mejor es el entendimiento, pero se pedirá que haya
respeto mutuo.

“Que así como nosotros vamos a respetar al gobierno de Estados Unidos
que el gobierno de Estados Unidos, incluido desde luego el presidente
Donald Trump respete a los mexicanos, porque nuestro país, nuestro
pueblo no va a ser piñata de ningún gobierno extranjero”, dijo.

En entrevista, Andrés Manuel López Obrador sostuvo que se terminarán con
las acciones contrarias a los derechos humanos, que no haya violación a
los derechos de las mujeres, que no haya maltrato, ni feminicidios.

“Vamos a que haya protección para todos los mexicanos, para las mujeres,
para los trabajadores, para los periodistas, que haya paz, que haya
tranquilidad, esto lo vamos a lograr en el país”, dijo.

A la pregunta de los reporteros sobre que Meade presentó 7 de 7, López
Obrador dijo que no tiene opinión sobre el tema y comentó que ya
presentó su declaración patrimonial.

Subrayó que no va a entrar en polémica, porque ellos están allá en la
Ciudad de México, no les da el sol, no se asolean, son pura rueda de
prensa, allá los veo bien peinaditos, arregladitos con compañeros de los
medios tomando café.

Prosiguió que quieren que “yo me enganche en sus planteamientos, yo no
voy a caer en ninguna provocación, yo voy a seguir haciendo campaña y
sin enojarme, de manera tranquila, le estoy haciendo caso a mis asesores
los habitantes de los pueblos de México que me dicen que no me vaya yo a
equivocar, que me vaya poco a poco”.

Señaló que si en Nuevo Laredo dice algo, inmediatamente sale en todos
los medios y recordó que ayer dijo que veía con buenos ojos lo que había
hecho el obispo de Chilapa en Guerrero, porque conoce esa región, donde
hay mucha inseguridad y hoy en todos los noticieros sacaron la
información, como si fuese algo malo.

Cuestionó qué malo puede haber si pide que se consiga la paz, que todos
busquen que no haya violencia.

Dijo que no va a polemizar sobre la 3 de 3, porque los mexicanos a estas
alturas ya saben quién es quién, por más guerra sucia, por más trampas
que quieren ponerle está arriba.

Propuso que sus adversarios se tienen que preparar psicológicamente,
porque le van a tener que entregar la banda presidencial y que tengan en
cuenta que no es su fuerte la venganza, lo único que quiere es que haya
justicia, es que el gobierno represente a todos, que sea un gobierno
para los ricos y para los pobres, un gobierno que no esté al servicio de
la corrupción, a robar, a saquear, eso es todo, no debe de tener ningún
miedo, que se tranquilicen, que se serenen.

A la pregunta de los reporteros qué si está conforme con el formato que
aprobó ayer en el INE para el debate, López Obrador respondió que sí.

En otro tema, dijo que se revisarán los contratos que hicieron los del
actual gobierno con las empresas en relación a la reforma energética y
dijo que si los contratos afectan el interés nacional se modificarán.

Por la tarde, el candidato de la coalición “Juntos haremos historia”
acudirá a Reynosa, Tamaulipas y para mañana estará en Matamoros, así
como Río Bravo, Tamaulipas.

ªªªªªªªªªªª
