+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-004

ANUNCIA AMLO QUE SI TRUMP MILITARIZARA LA FRONTERA, HABRÍA UNA CADENA
HUMANA DE MEXICANOS POR LA PAZ

-   “Van a haber en su momento tres debates y ahí nos vamos a ver las
    caras”: AMLO

-   Adelanta que tendrá un gobierno itinerante, “voy a estar en todos
    lados, en todo el país, ahí va a estar el gobierno”.

-   En San Pedro, Coahuila, Andrés Manuel López Obrador asevera que va a
    haber democracia y se acabarán los fraudes electorales

-   Dice ser admirador del apóstol de la democracia Francisco I. Madero

SAN PEDRO, COAHUILA, 04 DE ABRIL DE 2018.-  El candidato de la coalición
“Juntos haremos historia” a la Presidencia de la República, Andrés
Manuel López Obrador anunció que si el presidente de Estados Unidos,
Donald Trump, desplegara militares en la zona fronteriza, si es
necesario “en son de paz nosotros, los mexicanos nos manifestaríamos en
toda la frontera vestidos de blanco”.

Explicó que miles de mexicanos se manifestarían a lo largo de los 3 mil
185 kilómetros de frontera con Estados Unidos, es decir, sería una
cadena humana de mexicanos por la paz y para buscar un entendimiento con
el gobierno de Estados Unidos sin uso de la fuerza, sin muros, un
entendimiento con el respeto mutuo, con cooperación para el desarrollo.

Llamó a actuar con prudencia ante la declaración del presidente de
Estados Unidos, Donald Trump de militarizar la frontera con México,
porque se trata de una amenaza, pero no hay fundamento legal.

“Vamos actuar nosotros con mucha prudencia, la verdad les digo no nos
van a apantallar, México, ya lo dije y lo repito, México no va a ser
piñata de ningún gobierno extranjero”, puntualizó.

Consideró que Trump ya probó que obtiene simpatías con ciertos sectores
de Estados Unidos amenazando a México y recomendó al presidente de EU
que no abuse, que actúe como jefe de Estado, con serenidad, que no
ofenda al pueblo de México, ni a la nación, que no utilice su actitud
antimexicana como propaganda política, eso no le va a ayudar en la
reelección.

López Obrador expresó que Trump puede tener la facultad de movilizar
tropas a la frontera, pero tiene que dar una explicación al Congreso y
al pueblo estadounidense, entonces “no hay que adelantarnos, no deja de
ser parte de la propaganda política, no hay todavía nada que preocupe a
nuestro país”.

Comentó que si el gobierno estadounidense insiste en construir el muro y
militarizar la frontera, “nosotros vamos en su momento a poner las cosas
en claro, ya lo hemos venido diciendo, hemos venido señalando de manera
respetuosa que no es con muros, ni militarizando la frontera como se
resuelven los problemas de migración y de inseguridad”.

Señaló que con desarrollo, atender las necesidades de los pueblos como
se puede obtener la paz y la tranquilidad. Poco a poco se le hará
entender al presidente Donald Trump que es equivocada su política
antimexicana, que es mejor conseguir un acuerdo de buena vecindad, tener
relaciones de amistad y de respeto mutuo, de cooperación para el
desarrollo, no balandronadas, ni amenazas.

“No la política de muros, sino buscar el entendimiento mediante la
cooperación del desarrollo”, indicó.

A la pregunta de los reporteros qué si Donald Trump se quiere meter al
proceso electoral de México, Andrés Manuel López Obrador comentó que es
parte de una campaña con miras a su reelección, es propaganda política,
aunque parezca que es muy temprano, los presidentes de Estados Unidos en
la primera ocasión que llegan a la presidencia ya piensan en la
reelección.

Mencionó que según en encuestas en Estados Unidos avanzan los demócratas
y les importa mucho a los republicamos mantener la hegemonía en el
Congreso, eso es también parte de estas amenazas de Donald Trump, al que
se le respetará siempre, pero se le pedirá que respete a los mexicanos.

En otro tema, el candidato a la Presidencia de la República respondió
que ve con muy buenos ojos el desplegado que publicó la Coparmex el día
de hoy y celebró que ellos se pronuncien de esa manera, sin
descalificaciones, y con un planteamiento de respeto a los partidos y
haciendo ver cuáles son las necesidades del país según la visión de los
empresarios.

Ante los habitantes de San Pedro, Coahuila, Andrés Manuel López Obrador
manifestó que “ya va a haber en su momento debate, van a haber en su
momento tres debates y ahí nos vamos a ver las caras”.

Previamente, comentó que está 20 puntos arriba y dijo que todos los días
lo retan los otros candidatos, pero sus asesores de todos los pueblos le
dicen: “no te pelees, sereno moreno, no caigas en ninguna provocación”.

Hizo mención que los otros candidatos lanzan las convocatorias y los
retos desde la Ciudad de México, allá hacen puras conferencias de
prensa, pero no recorren los pueblos, no se asolean y por ello los
invitó a visitar los pueblos, eso es lo más importante.

En otro tema, López Obrador comentó que hoy un periódico publicó que
lleva 3 días de campaña, habla de que va a haber precios de garantía
para los productores del campo, que se va a dar estudio y trabajo a
todos los jóvenes y el candidato agregó aumentará la pensión a los
adultos mayores al doble, y todavía más, la atención médica y los
medicamentos serán gratuitos, habrá programas de vivienda para la gente
humilde y pobre.

A la pregunta que hace el diario respetado de dónde saldrá el dinero
para el desarrollo, el candidato por la coalición “Juntos haremos
historia” respondió que en el nuevo gobierno democrático se ahorrará
todo lo que ahora se están robando y se cortará el copete de privilegios
que hay en el gobierno, se bajará los sueldos de los de arriba, porque
se aumentarán los sueldos de los de abajo.

También explicó que se cancelará el servicio médico privado para los
altos funcionarios públicos para que vayan al ISSSTE o al Seguro
Popular, que ni es seguro, ni es popular, no habrá gasolinazos, es un
compromiso y se van a terminar todos los lujos en el gobierno, el
próximo presidente de México va a ganar la mitad de lo que obtiene el
actual mandatario, no vivirá en Los Pinos.

Dio a conocer que las 60 hectáreas de Los Pinos formaran parte del
Bosque de Chapultepec, formará parte de las artes, de la cultura para el
pueblo de México, no se subirá en el helicóptero de Peña Nieto de 7 mil
500 millones de pesos y se venderá la flotilla de aviones y helicópteros
del gobierno federal, tendrá un gobierno itinerante.

“Voy a estar en todos lados, en todo el país, ahí va a estar el
gobierno” y cada dos años se someterá a la revocación del mandato,
adelantó.

Durante el evento en San Pedro, Coahuila, Andrés Manuel López Obrador
aseveró que va a haber democracia, se acabarán los fraudes electorales,
nada de compra de votos, de entrega de migajas a cambio de los votos,
nadie va a traficar con el hambre, con la necesidad del pueblo, habrá
una auténtica democracia.

Señaló que Francisco I. Madero quería que en México se estableciera la
democracia, por eso su lema “sufragio efectivo, no reelección”, que
efectivamente el pueblo elija a sus gobernantes y “esa demanda que está
pendiente es lo que vamos a llevar a cabo al triunfo de nuestro
movimiento”.

Asimismo, el candidato de la coalición “Juntos haremos historia” a la
Presidencia de la República dijo ser admirador del apóstol de la
democracia Francisco I. Madero, porque Madero a pesar de ser un
hacendado, siempre se preocupó por el pueblo y por la gente humilde, por
los pobres.

“Fue un gran demócrata Francisco I. Madero, por eso duele mucho lo que
le hicieron, fue vilmente asesinado por el chacal Victoriano Huerta”,
dijo.

Por su parte, la esposa de Andrés Manuel López Obrador, Beatriz
Gutiérrez dijo que en San Pedro de Las Colonias huele a democracia,
porque en esta casa nació Madero, es la cuna de la democracia de México,
porque es la cuna de Francisco I. Madero, quien es padre de la
democracia de México.

Al retomar su discurso, Andrés Manuel López Obrador agradeció la
presencia, por dedicar su tiempo, a los habitantes de San Pedro,
Coahuila y colonias de la Laguna, a pesar del día y de la hora, tiene
que ser así, porque son tres meses de campaña y tiene que recorrer los
300 distritos electorales federales, y hay actos que se tiene que llevar
a cabo en la mañana, al mediodía y en la tarde.

Previamente, dijo que no es en vano el esfuerzo que hacen, ni el tiempo
que le dedican, porque es para lograr un verdadero cambio en beneficio
del pueblo, por eso lucha.

Andrés Manuel López Obrador manifestó su emoción por estar en el
municipio de San Pedro, Coahuila, porque aquí se escribió una historia
que se parece mucho a lo que “nosotros ahora estamos buscando, aquí se
llevó a cabo, se inició, se concibió una transformación, aquí en San
Pedro” que fue la Revolución de 1910, encabezada por el apóstol de la
democracia Francisco I. Madero.

Recordó que en México se han registrado tres transformaciones en la
historia de México: La Independencia, encabezada por dos curas Hidalgo y
Morelos; la Reforma dirigida por un indígena zapoteco, el mejor
presidente que ha habido en la historia Benito Juárez García y la
Revolución de 1910, encabezada por un hombre bueno Francisco I. Madero.

“Aquí se escribió esa historia en San Pedro de las Colonias, y ahora
nosotros queremos llevar a cabo la cuarta transformación de la vida
pública de México”, dijo al explicar que la elección del primero de
julio no es una elección como las que ha habido durante mucho tiempo, no
es el quítate tú, porque quiero yo, “vamos a llevar a cabo entre todos,
desde abajo, de manera pacífica.

“El día primero de julio vamos todos a hacer historia, todas y todos,
nada más pensemos que la última transformación que ha habido en nuestro
país se llevó a cabo hace más 100 años que fue la Revolución de 1910, y
ahora nosotros tenemos la dicha enorme, estamos viviendo tiempos
interesantes, porque nos toca a nosotros llevar a cabo una nueva
transformación para beneficio de nuestra generación y de los que vienen
detrás de nosotros”, indicó.

López Obrador se comprometió a rescatar a todos los ejidos de la Laguna,
se atenderá el problema de la falta del agua para que no haya necesidad
de emigrar, se producirá en México todo lo que se consume, se apoyarán a
las actividades productivas, se van a apoyar a los jóvenes.

Por la mañana en Paila, Coahuila y acompañado por unos paisanos
migrantes, López Obrador expresó que “no queremos que el presidente de
Estados Unidos, Donald Trump, lo digo con todo respeto, ofenda al pueblo
de México, porque los mexicanos tienen una cultura de trabajo, de
honestidad”.

En un video publicado en su cuenta de Facebook, el candidato por la
coalición “Juntos haremos historia”, señaló que los mexicanos no son
personas malas, son personas de bien y Donald Trump lo entenderá poco a
poco, lo hará entrar en razón cuando triunfe.

Indicó que los paisanos migrantes merecen todo su respeto y toda su
admiración, porque se han ido por necesidad y no por gusto a Estados
Unidos. “Me da un enorme placer poder presentar a este grupo de paisanos
que están de visita en nuestro país, miren que motos tienen, nosotros
venimos en una camioneta, pero estamos motos se desplazan a más
velocidad de la misma camioneta”.

Por la tarde, Andrés Manuel López Obrador estuvo en Gómez Palacio,
Durango y mañana visitará Monclova, Piedras Negras, Coahuila.

ªªªªªªªªªªª
