+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-091

PALABRAS AMLO A LA LLEGADA DEL TERCER DEBATE PRESIDENCIAL EN MÉRIDA,
YUCATÁN

MÉRIDA, YUCATÁN, 12 DE JUNIO DE 2018.-   Palabras del candidato por la
coalición “Juntos haremos historia”, Andrés Manuel López Obrador al
llegar al Tercer Debate Presidencial organizado por el Instituto
Nacional Electoral.

Muy buenas noches amigas, amigos de los medios de comunicación me da
mucho gusto estar en Mérida, Yucatán, aquí compartir con este pueblo con
tanta historia y de tanta cultura este tercer debate que va a ser
definitivo, porque ya se celebra en la víspera de la elección del
primero de julio de este año.

Elecciones históricas, porque no solo se va a elegir a autoridades, se
va a elegir el destino del pueblo y de la nación. Vamos los mexicanos a
llevar a cabo, lo digo, porque así se está manifestando, vamos a llevar
a cabo los mexicanos la cuarta transformación de la vida pública de
México.

Ha habido, como siempre lo recuerdo, tres grandes transformaciones: La
Independencia, La Reforma, La Revolución y nosotros, en pocos días vamos
a iniciar de manera pacífica, sin violencia, de manera ordenada, la
cuarta transformación de la vida pública de México, Juntos haremos
historia. Muchas gracias.

Es una camisa yucateca, pero voy a cumplir con el compromiso que se hizo
con los candidatos, tres de los candidatos optaron por traje, yo planté,
a través de mi representante, que nos vistiéramos de guayabera, no se
aceptó, me mayoritearon, por eso voy a cumplir, no porque me haya
mayoritearon, sino, porque voy a hacer escrupuloso en el cumplimiento de
todas las reglas, de todas las normas.

Vamos a ponernos allá un traje, una corbata, pero llegó aquí con
guayabera, porque estamos en Mérida, Yucatán. Muchas gracias.

ªªªªªªªªªªª
