+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-036

SE ACABARÁ CON LA CORRUPCIÓN Y NO HARÁ FALTA NINGÚN CASTIGO SEVERO QUE
VIOLE LOS DERECHOS HUMANOS EXPRESA AMLO

-   SE ACABARÁ CON LA CORRUPCIÓN, PORQUE SE APLICARÁN LAS LEYES, INSISTE
    ANDRÉS MANUEL LÓPEZ OBRADOR

-   EXIGE QUE SE DETENGA LA COMPRA DE 8 HELICÓPTEROS ARTILLADOS A
    ESTADOS UNIDOS, QUE CUESTAN 25 MIL MILLONES DE PESOS

GARCÍA, NUEVO LEÓN, 27 DE ABRIL DE 2018.-   Andrés Manuel López Obrador
expresó que el distintivo del nuevo gobierno es que se acabará con la
corrupción, no hace falta ningún castigo severo, exagerado que viole
derechos humanos.

Insistió que se solucionará la corrupción, porque el próximo presidente
de México no será corrupto y se acabará con la corrupción, porque se
aplicarán las leyes: al margen de la ley nada, por encima de la ley
nadie.

Dijo que ganará menos de la mitad lo que actualmente gana Enrique Peña y
no vivirá en Los Pinos, porque últimamente tiene muy malas vibras y solo
se van a quitar si se les abre ese espacio a los mexicanos, actuará con
humildad, sin prepotencia.

Exigió que se detenga la compra de 8 helicópteros artillados a Estados
Unidos, que cuestan 25 mil millones de pesos, “nosotros no queremos
armamentismo, queremos la paz, que ese dinero se invierta para el
desarrollo, crear empleos, para la salud del pueblo”.

Dijo que espera respuesta, pero como es perseverante, hacen como que no
o escuchan, pero aquí están los de Gobernación, van a tener que informar
sobre esa compra.

Manifestó que solo faltan dos meses para que terminen las campañas
presidenciales y está muy bien, requetebién, más de 20 puntos arriba en
las encuestas, pero pidió no confiarse.

Tomó protesta a los que van a cuidar las casillas el 1 de julio y hay
una organización para que evitar que cometa un fraude electoral, pero ya
la gente decidió, los mexicanos han internalizado que hace falta un
verdadero cambio, una transformación.

Aunque saquen los de la mafia del poder sus spots asquerosos, se
cancelará la reforma educativa, aseguró el candidato presidencial.

López Obrador agradeció mucho a la comunidad estudiantil del Tec de
Monterrey que lo recibieron con interés y fueron serios, críticos, al
mismo tiempo respetuosos.

Para mañana, Andrés Manuel López Obrador estará en Cárdenas, Comalcalco
y Paraíso, Tabasco.

ªªªªªªªªªªª
