+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-005

ANUNCIA AMLO QUE BUSCARÁ LA RECONCILIACIÓN DE TRABAJADORES MINEROS Y
EMPRESARIOS MINEROS

-   _Andrés Manuel López Obrador manifiesta que hará su campaña sin
    aparatos de seguridad_

-   _Expresa que ve con buenos ojos que la Iglesia busque también la
    reconciliación, el diálogo para que se garantice la paz y la
    tranquilidad, la paz en México._

MONCLOVA, COAHUILA, 04 DE ABRIL DE 2018.-  Andrés Manuel López Obrador
anunció que buscará la reconciliación con todos los trabajadores mineros
de México, porque no debe de haber división, ni pleito e incluso se
buscará la reconciliación entre las facciones, los grupos del Sindicado
Minero.

“Vamos a buscar haya unidad al interior de los mineros, de los
trabajadores mineros, la división no ayuda a los trabajadores, y también
vamos a buscar el acuerdo con los empresarios de las minas, con los que
se dedican a la producción del acero que son productores mexicanos, van
a tener apoyo, vamos a apoyar a las empresas mexicanas”, explicó.

El candidato de la coalición “Juntos haremos historia” por la
Presidencia de la República indicó que para no tener ningún pleito,
ninguna diferencia, ninguna dificultad, vamos a apegarnos a la
legalidad”.

Cuestionó: por qué hay problemas, por qué hay divisiones, porque el
gobierno no representa a todos, el gobierno representa nada más a una
parte, con el cambio el gobierno va a representar a todos los mexicanos,
representará: a pobres y a ricos, a empresarios y a obreros, a todos los
ciudadanos de todas las clases sociales, de todas las religiones y
libres pensadores.

Explicó lo que representará el cambio en México se lo dijo un adulto
mayor migrante de Puebla en San Quintín, Baja California, “lo que se
necesita es una nueva reforma, así como Juárez separó el Estado de la
Iglesia, ahora usted debe procurar separar el poder político del poder
económico y que el gobierno represente a todos los mexicanos”.

Expuso que debe haber un n verdadero juez que represente a todos y que
la ley se cumpla, y que al margen de la ley nada, y por encima de la ley
nadie, si se actúa así, se podrán ponerse de acuerdo, habrá un gobierno
de pueblo, para el pueblo y con el pueblo, por eso se buscará la
conciliación todo.

En entrevista al finalizar el mitin de campaña en Monclova, Coahuila y a
la pregunta de los reporteros sobre su propuesta de dialogar con los
empresarios mineros, ¿que si los va a convocar en estos tres meses de
campaña? López Obrador respondió que sí, pero si no se puede ahora por
cuestiones de agenda, una vez que triunfe buscará el diálogo, la
conciliación entre trabajadores mineros.

Prosiguió que buscará la conciliación entre trabajadores mineros y los
dueños de las empresas mineras como son los casos de Alberto Baillères,
Alonso Ancira, Carlos Slim que tiene minas, Germán Larrea del Grupo
México, así como con los mineros de Canadá que tienen minas en el país.

“Tenemos que llegar a un acuerdo para que no se afecte el medio
ambiente, que no se destruya el territorio, eso es lo que más nos
importa, que no queden socavones, contaminación después de la
explotación minera, que se respete la naturaleza, que se exploten las
minas como se explotan las minas en Canadá, en donde tienen que respetar
el medio ambiente”, planteó.

Propuso que también se les pague salarios justos a los trabajadores y
que los impuestos por extracción de mineral lleguen a los pueblos donde
se extraen los minerales como el oro, la plata, el cobre, “porque es una
paradoja, porque es una contradicción, es una injusticia el que de dónde
sacan el oro es donde hay más pobreza y más abandono” y por ello se
tiene que garantizar que haya justicia.

En otro tema, Andrés Manuel López Obrador expresó: “nosotros vamos a
seguir recorriendo todo México sin aparato de seguridad, porque
necesitamos actuar de otra forma, sin prepotencia, lo mismo que uno
arriesga, lo arriesgan los mexicanos, millones de mexicanos que tienen
que andar por las calles sin ninguna protección”.

El candidato por la coalición “Juntos haremos historia” a la Presidencia
de la República manifestó que hará su campaña sin aparatos de seguridad,
solo lo que dijo ahora que “la gente nos ayude para que no haya mucha
dificultad al entrar a los actos y al salir, y que podamos saludar a
todos, tomarnos fotos, y con orden sin que nos atropellemos”.

A la pregunta de los reporteros ¿si este la campaña es la más peligrosa
en la que ha estado, donde hay más peligro para los candidatos? López
Obrador opinó que nota que es lo mismo, pero desde luego
desgraciadamente ahora hay más violencia en el país que en los años
anteriores.

A la pregunta de los representantes de los medios de comunicación qué si
ha recibido alguna amenaza, Andrés Manuel López Obrador dijo que no y
agregó que constantemente recorre el país, no es la primera vez que lo
hace, esta gira de ahora la ha hecho 10, 15 veces.

“Ahora que vamos de Monclova a Piedras Negras, de Piedras Negras a Nuevo
Laredo, luego por toda ‘La Ribereña’ a Reynosa, a Río Bravo, a
Matamoros, San Fernando, Victoria, hacia la costa, hacia Madero, Tampico
y hacia dentro de Victoria, a Linares, pasando por Hidalgo” relató.

Señaló que esos son pueblos que ha recorrido, donde hay problemas graves
de inseguridad y de violencia, pero tiene que caminar por todos los
pueblos, tiene que visitar todas las comunidades.

A la pregunta de los reporteros sobre la reunión de un obispo de Tlapa,
Guerrero, con un capo: “¿es lícito, es bueno que la Iglesia intervenga
donde no hay Estado de Derecho”, López Obrador manifestó que ve con
buenos ojos que “pastores de las iglesias evangélicas, y sacerdotes y
obispos de la iglesia católica busquen también la reconciliación, el
diálogo para que se garantice la paz y la tranquilidad, en México.

Indicó que no ve mal, ni reprocho al obispo de Chilapa que tuvo esa
reunión, porque yo conozco la situación tan difícil que está viviendo en
La Montaña de Guerrero y en toda esa región de Chilapa, donde hay tanta
violencia, entonces que bien que él se atrevió a hacer eso y que exhorte
para que no haya, que no le quiten la vida a nadie ni a candidatos, ni a
los ciudadanos.

“Que no haya sufrimientos para nuestro pueblo, yo creo que eso lo
tenemos que hacer todos, buscar la reconciliación, la paz, la
tranquilidad en México, yo voy a buscar la paz, yo no quiero la guerra,
nosotros no vamos seguir con la política del uso de la fuerza para
enfrentar el problema de la inseguridad, de la violencia, no vamos a
utilizar nosotros los mismos métodos”, aclaró.

Indicó que va a conseguir la paz, mediante la atención a las causas que
originaron la inseguridad y la violencia, con la reconciliación, con el
amor al prójimo.

A la pregunta de los reporteros ¿que si buscaría el dialogo con los
capos de la droga, Andrés Manuel López Obrador dijo: “nosotros vamos a
buscar dialogo con todos los mexicanos, vamos a privilegiar el diálogo
siempre, bajo cualquier circunstancia vamos a poner por delante el
diálogo, la reconciliación, que quede claro: dialogo, reconciliación,
amor y paz”.

A la pregunta de los reporteros que si al entrar a la Presidencia de la
República se procederá contra de los funcionarios que han cometido
fraude, López Obrador respondió que para eso son las instancias de
gobierno, habrá un Estado de Derecho, actuará con autonomía e
independencia los Poderes: Legislativo, Ejecutivo y Judicial.

A la pregunta de los reporteros sobre ya tiene contacto con los
integrantes del Consejo Coordinador Empresarial, López Obrador manifestó
que todavía no, que espera la respuesta para el caso del aeropuerto,
quedaron que ellos se iban a reunir “cinco técnicos de nosotros, cinco
técnicos del gobierno y cinco técnicos del Consejo Coordinador
Empresarial, pero hasta ahora no tenemos información”.

“Les vuelvo a hacer un llamado para que se lleve a cabo este encuentro y
se transparente los contratos de la construcción del aeropuerto que se
den a conocer todos estos contratos, quienes son las empresas y la
viabilidad de ese proyecto”, dijo.

Durante el encuentro con ciudadanos de Monclova, Coahuila, el candidato
por la coalición “Juntos haremos historia” a la Presidencia de la
República informó que el movimiento que encabeza está requetebién en
todo el país, ya los mexicanos lo perciben, se dan cuenta que “huele a
cambio, a transformación, a cambio verdadero”.

El fenómeno nunca visto, añadió, es que MORENA ha avanzado mucho en el
norte del país, antes la fuerza de la izquierda democrática se tenía en
los estados del centro, el sur, el sureste de México, antes era muy
difícil el norte.

Indicó que ahora resulta que en las encuestas, MORENA está en primer
lugar en todos los estados del norte: Baja California, Sonora, Sinaloa,
Durango, Tamaulipas, Zacatecas, Aguascalientes, Guanajuato y “desde
luego se estamos en primer lugar en Coahuila”.

Dijo que se tiene que administrar la ventaja, porque está como 20 puntos
arriba a nivel nacional, pero se tiene que conservar y acrecentar esa
ventaja en estos menos de 90 días que nos falta para el primero de
julio, por eso se tiene que hacer más trabajo de convencimiento a los
indecisos y lograr la transformación del país.

A los habitantes de Monclova, López Obrador explicó que significa la
transformación del país: acabar con la corrupción, habrá viabilidad a
México, se entrará a una etapa nueva, se moralizará al país, cambiará la
imagen del país ante el mundo que actualmente es de violencia y de
corrupción, y se conseguirá liberar fondos para el desarrollo.

Añadió que se producirán las gasolinas, se construirán dos grandes
refinerías, se fortalecerá el mercado interno, haya empleos, el mexicano
pueda trabajar, pueda ser feliz donde nació, donde están sus familiares,
sus culturas, que nadie se vea obligado a emigrar, que el que quiera
irse a Estados Unidos se vaya por gusto no por necesidad, ese es el
sueño que tenemos.

Sostuvo que México tiene todo para convertirse en una potencia, porque
se tienen muchos recursos naturales, es lo de los países con más
riquezas en el mundo y cuenta con un pueblo bueno y trabajador, que haya
desarrollo, haya bienestar.

“Entonces ya esas amenazas de que van a militarizar la frontera, de que
van a construir un muro no nos va a importar, ya van a ver al paso del
tiempo, van a tener que pedirnos acuerdo para que vayan a trabajar los
mexicanos, porque no van a tener ellos mano de obra, porque el mexicano
va a tener empleo en su país, en su patria”.

Asimismo, dijo que habrá muchos ahorros, porque el gobierno democrático
será austero, sin lujos, el próximo presidente de México ganará la mitad
de lo que recibe formalmente Enrique Peña como presidente, no habrá
otros gastos, y aclaró que no va a utilizar los servicios del Estado
Mayor Presidencial, no estará rodeado de guardaespaldas.

Desde Monclova, Coahuila, Andrés Manuel López Obrador hizo un llamado a
los simpatizantes del movimiento que no lo ayuden en los actos, para que
le abran paso, haya orden y no use guardaespaldas que a veces actúan con
prepotencia y hasta golpean a la gente, no se necesita.

“Podernos saludarnos todos, tomarnos fotos, de manera ordenada, no vamos
a utilizar el Estado Mayor Presidencial, va a pasar esa institución a
formar parte de la Secretaría de la Defensa Nacional, porque el que el
que lucha por la justicia, no tiene nada que temer”, externó.

Insistió que no caerá en ninguna provocación, porque en estos últimos
tiempos los otros candidatos nada más se dirigen a él, quieren que
debata sobre su patrimonio, que les conteste sus preguntas, pero sus
asesores de los pueblos le dicen: “no se pelee, no caiga en ninguna
provocación, despacito, poco a poquito, llévesela así”.

El candidato por la coalición “Juntos haremos historia” tomó protesta a
los ciudadanos que se encargarán de defender el voto, evitar el fraude y
hacer valer la democracia el primero de julio.

En Monclova, Coahuila, recordó con cariño a Gustavo Galaz, quien fue un
empresario con dimensión social y cívica fue un hombre extraordinario,
se formó en el Instituto Politécnico, con un gran corazón.

López Obrador pidió voto parejo, no solo es para la Presidencia, sino
para los candidatas y candidatos de la coalición “Juntos haremos
historia” para las diputaciones y senadurías para tanto para él como
para tener la mayoría en el Congreso, porque si no los cambios no se
llevarán a cabo.

Por la tarde, Andrés Manuel López Obrador estuvo en Piedras Negras y
para mañana visitará Nuevo Laredo y Reynosa, Tamaulipas.

ªªªªªªªªªªª
