+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-035

OFRECE AMLO A LOS CASI 14 MILLONES DE JÓVENES DE MÉXICO: HONESTIDAD,
EXPERIENCIA Y UN PROFUNDO AMOR AL PUEBLO

-   LOS JÓVENES SON FRESCURA, IMAGINACIÓN, REBELDÍA Y TALENTO: ANDRÉS
    MANUEL LÓPEZ OBRADOR

-   EXPRESA QUE LA DIFERENCIA ENTRE 2006, 2012 Y ACTUALMENTE ES QUE
    TIENE MÁS EXPERIENCIA, ESTÁ AFLOJADO EN TERRACERÍA, HA RECORRIDO MÁS
    AL PAÍS, CONOCE MÁS MÉXICO Y A SU GENTE

-   “NO HE ESTADO CERCA DE SALINAS QUE ES EL JEFE DE LA MAFIA EL PODER,
    HABLANDO EN PLATA”, DICE

-   LOS OTROS CANDIDATOS NO TIENEN CUALIDADES, PORQUE NO ES UN ASUNTO DE
    SER BUENA GENTE, SINO DE QUIÉN GOBERNARÁ A MÉXICO: AMLO

MONTERREY, NUEVO LEÓN, 27 DE ABRIL DE 2018.- Para los casi 14 millones
jóvenes que participarán en las próximas elecciones de México, Andrés
Manuel López Obrador ofreció: honestidad, experiencia y su profundo amor
por el pueblo, es un amor sincero, “yo creo en el amor a la naturaleza,
en el amor a la familia, en el amor a la patria y en el amor al
prójimo”.

Al participar en el “Foro de Candidatos a la Presidencia de la República
Actúa 2018”, organizado por la Federación de Estudiantes del Tecnológico
de Monterrey, López Obrador aseguró que los jóvenes que son frescura,
imaginación, rebeldía y talento

Ante mil 800 estudiantes que se concentraron en el auditorio “Luis
Elizondo” del instituto, el candidato a la Presidencia de México,
manifestó sentirse bien por estar en esa institución tan importante de
mucho prestigio.

A la pregunta de los alumnos de Tecnológico de Monterrey: ¿qué te hace
distinto en estas elecciones en comparación con las otras elecciones?
López Obrador respondió que ahora tiene más experiencia, “estoy más
aflojado en terracería, he recorrido más al país, conozco más México,
desde luego conozco a la gente”.

Indico que México con muchos mexicanos, es un mosaico cultural, tiene
más experiencia, tiene más claro lo que le aqueja a México, lo que aquea
a la nación y por eso lo que expuso que el principal problema de México
es la corrupción y los que gobiernan en el país es una pandilla de
rufianes.

“Ahora también hay más gente apoyándonos, el movimiento es amplio, es
plural, es incluyente, tengo muy claro que el problema no está abajo, no
está en los ciudadanos, el problema está arriba, en la cúpula del poder,
que ni siquiera conviene pelearnos por la militancia partidista, porque
los que realmente mandan, dominan, aplastan a todos sin distinción de
partido”, explicó.

Entonces, prosiguió, que hay que ser muy tolerantes, se tiene que
convocar a todos los ciudadanos a participar, no odiar, “no ver a
quienes no piensan como nosotros como enemigos, sino como adversarios”.

Sobre cuál es perfil ideal que debería de tener un presidente de México
en contexto actual, el candidato presidencial expuso que es la
honestidad, esa es la clave de todo, porque la corrupción no se da de
abajo hacia arriba, la corrupción se da de arriba hacia abajo y ser
honesto es lo más importante en estos tiempos.

“El comportamiento del presidente es muy importante, por ejemplo no todo
se puede hacer con dinero, la transformación que se plantea no es nada
más en lo materia, sino estamos planteando el bienestar del alma y
estamos planteando que se pueda cambiar el estilo de hacer política”,
indicó.

Dijo que tiene el apoyo de un grupo de especialistas en todos los campos
de la vida pública, economistas, abogados, contadores, médicos,
científicos, es un equipo que van a gobernar y ya se tiene un plan de
desarrollo elaborado por integrantes de la sociedad civil, gente de
todos los partidos, ciudadanos sin partidos y tiene como coordinador a
un ex alumno del Tec, Alfonso Romo.

“Ahora me siento más apoyado, de modo que vamos a hace un buen
gobierno”, aseguró al decir que tiene dos caminos: o a Palacio Nacional
o Palenque Chiapas.

En torno a la pregunta de fue perredista, priista y qué cambio y por qué
decidió que MORENA fuera el camino, el candidato a la Presidencia de
México respondió que no ha estado cerca de ellos, procura estar lejos de
ellos, porque no quiere que le roben la cartera.

“No he estado cerca de Salinas que es el jefe de la mafia el poder,
hablando en plata”, dijo al señalar no tiene relación con los de la
mafia del poder.

Aclaró que no los ve como enemigos, son sus adversarios, pero sí tiene
diferencias profundas, porque ellos son los responsables de la tragedia
nacional, y en el caso de Salinas es a partir de su gobierno que
empiezan a entregarse los bienes del pueblo y de la nación a
particulares y a sus allegados.

A los jóvenes les dejó una tarea que vean cómo creció en el periodo de
Salinas la desigualdad, se profundizó la desigualdad en el gobierno de
Salinas y por eso “yo le llamo a Salinas el padre de la desigualdad
moderna”.

Indicó que no va a desterrar a los de la mafia del poder, no quiere
venganza, lo que quiere es justicia, y el cambio que propone es que el
gobierno represente a pobres, ricos, clases medias, a todos y la gran
reforma es que se pueda rescatar al Estado, al gobierno y ponerlo al
servicio de la sociedad.

En otro tema, López Obrador adelantó que habrá una descentralización del
gobierno federal, habrá pocos programas sociales, pero eficaces, no como
ahora que hay muchos programas sin impacto social y tienen un aparato
burocrático, habrá 30 proyectos estratégicos y se priorizará la atención
a jóvenes está en uno de los 10 primeros lugares de prioridad

Insistió que se quitarán los fueros y privilegios en el nuevo gobierno
federal y que el presidente en funciones pueda ser juzgado por delitos
de corrupción que ahora goza de impunidad, asimismo atenderá
inseguridad.

Lamentó la desaparición y asesinatos de jóvenes en Jalisco, porque no ha
funcionado la estrategia que impuso Felipe Calderón, hay 230 mil
asesinatos, 36 mil desaparecidos, más de 100 mil víctimas de la
violencia, 70 homicidios diarios.

“Tenemos que buscar todos los medios para conseguir la paz, la guerra es
la peor de las tragedias humanas, no podemos acostumbrarnos a esto”,
expuso al mencionar que todo el tiempo que sea presidente electo hasta
que el primero de diciembre, se llevará a cabo una consulta amplia con
especialistas, personalidades del mundo para

Dijo que invitará al secretario general de la ONU, de Amnistía
Internacional y el Papa Francisco para analizar temas como la
legalización de la droga, la amnistía que no significa impunidad.

Planteó que se revisarán los contratos sobre la reforma energética,
corregir e iniciar procesos legales y se llevarán proyectos de
desarrollo en México en conjunto con Estados Unidos, se enfrentarán los
problemas de migración y violencia, y habrá respeto a los gobiernos de
Estados Unidos y de Canadá.

En otro tema López Obrador comentó que hay 18 millones de jóvenes en
pobreza, no se puede enfrentar el problema de la inseguridad y la
violencia, sin atender a los jóvenes, sin darle oportunidad de estudio y
de trabajo.

Dio a conocer que se creará una red de tutores con empresarios, dueños
de talleres y de comercio para que contraten a los jóvenes desempleados,
el gobierno federal pagará la nómina para que inicien como aprendices 3
mil 600 pesos mensuales.

Explicó que 2 millones 600 mil jóvenes van contar con becas, trabajos y
lo resumió en una frase: “becarios si, sicarios no”.

“Una diferencia entre quienes gobiernan, nuestros adversarios nuestros
con lo que nosotros planteamos, una diferencia que planteamos es que la
paz y la tranquilidad son frutos de la justicia, que no se puede pagar
el fuego con el fuego, el mal hay que enfrentarlo haciendo el bien”,
aseveró.

Planteó que acabará con la corrupción, esto no solo para moralizar al
país, sino se convocará a todos los mexicanos para que actúen con
rectitud y se podrá mejorar la imagen del país en el extranjero, porque
las noticias que llegan de México a otras partes el mundo tiene que ver
con violencia y corrupción.

Asimismo, expresó que con los ahorros que se recauden de desterrar la
corrupción en el país, se podrá financiar el desarrollo, además se
reducirá el costo del gobierno y habrá austeridad republicana.

Observó que no cree en la reelección y señaló que solo serán seis años
del gobierno.

Manifestó que no ve cualidades en los otros candidatos, la verdad,
porque este no es un asunto de ser buena gente, se habla de quienes van
a gobernar un país de crisis.

Cuáles cualidades, criticó, “las cualidades del candidato del PRI de ser
cómplice de corrupción, cualidades de Anaya de formar parte de la
partida o beneficiarse de la partida de lo moches” en el Congreso de la
Unión. “El del independiente es independiente de los ciudadanos, pero no
de la mafia del poder, Margarita pues no lo expresó que en realidad por
respeto a ella”.

A la pregunta de los jóvenes sobre si no estuviera contendiendo a la
Presidencia, e el 2018, por quién votaría, López Obrador respondió que
por MORENA, pero se abstendría de votar si tuviera que sufragar por
alguno de los otros cuatro candidato que existe actualmente.

Al finalizar el encuentro, Andrés Manuel López Obrador recibió una
playera del Tecnológico de Monterrey reconocimiento por su participación
en el “Foro de Candidatos a la Presidencia de la República Actúa 2018”.

ªªªªªªªªªªª
