+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-092

INDICA AMLO QUE DESPUÉS DEL DEBATE TIENE 30 PUNTOS DE VENTAJA EN LA
CONTIENDA ELECTORAL

-   DICE QUE AL FINAL VOY A AGRADECERLE A ANAYA, PORQUE SU ACTITUD Y LA
    DESCONFIANZA QUE GENERA, NO PERMITIÓ QUE NO SE DIERA EL ACUERDO
    PRIAN

-   DETALLA: “VAMOS A SEGUIR RECORRIENDO EL PAÍS COMO EMPEZAMOS, INCLUSO
    HASTA CON MÁS INTENSIDAD, PORQUE YA VAMOS CON LOS CIERRES”

-   INDICA QUE ANAYA ES MUY CÍNICO, MUY HIPÓCRITA, ES UNA RISA POSTIZA,
    ES MUCHO, MUCHO MUY CORRUPTO Y MIENTE COMO RESPIRA

-   LA EMPRESA DE RIOBOÓ TENÍA LA ESPECIALIDAD DE ESTRUCTURISTA Y POR
    ESO EL CONTRATO SE LE ENTREGÓ DE LOS SEGUNDOS PISOS DE CONFORMIDAD
    CON LA LEY Y FUE AUDITADO MUCHAS VECES, EXPRESA

TICUL, YUCATÁN, 13 DE JUNIO DE 2018.-   Andrés Manuel López Obrador
indicó que con el tercer debate subió unos puntitos y está con alrededor
de 30 puntos de ventaja pobremente y si quieren se puede comprobar.

Aseguró que le fue bien en el tercer debate presidencial, sus
adversarios no pudieron, se dedicaron a atacarlo y señaló que salió
ileso de la calumnia, ya está a muy pocos días, y ya este arroz ya se
coció”.

A la pregunta de los reporteros que en las encuestas siempre estuvo
arriba, pero si en algún momento sintió que hubo competencia real, López
Obrador expresó que el quiebre se dio a partir de que no hubo el acuerdo
entre el PRIAN.

El factor, señaló, significará un componente importante en esta elección
es que no llegaron a ponerse de acuerdo los de la mafia del poder, al
final voy a agradecerle a Anaya, porque su actitud y la desconfianza que
genera, no permitió que no se diera el acuerdo PRIAN como siempre había
sucedido.

Externó que tanto en el 2006 como en el 2012 hubo ese acuerdo, ahora no,
se dividieron entre ellos mismos, pero hubo división arriba, en la
cúpula y también abajo, porque hubo traiciones, entonces es parte de la
decadencia.

Indicó que si se hubiesen puesto de acuerdo, hubiese estado reñida la
competencia, porque era el uso del aparato, más sus partidos, entonces
no iba a ser fácil, pero ya se resolvió este asunto favorablemente para
el bien de México.

López Obrador anunció que llamará a todos a la unidad y a la
reconciliación del pueblo.

Expresó que no les funciona la guerra sucia, es un fenómeno, porque
crece cada vez más, le meten y le meten que Chávez y Venezuela, la
amnistía para los delincuentes, mesiánico y populista, no sabe cuántas
cosas, los spots, los maestros, la violencia.

El candidato por la coalición “Juntos haremos historia” por la
Presidencia de México subrayó que de todas maneras seguirá haciendo su
campaña, no se echará a la hamaca, no se acostará a la hamaca.

“Vamos a seguir recorriendo el país como empezamos, incluso hasta con
más intensidad, porque ya vamos con los cierres, y vamos a estar en dos,
tres capitales de estados en un día”, detalló.

Ejemplificó que en un día hará los cierres en los estados San Luis
Potosí, Querétaro, Guanajuato y Jalisco, otro día será Veracruz, Puebla
Tlaxcala y así terminará, ya falta poco.

En entrevista en Ticul, Yucatán, López Obrador comentó a los
representantes de los medios de comunicación que tendrán como un día de
vacaciones, de descanso, porque seguirá adelante.

A la pregunta de los reporteros sobre que el brujo mayor dice que va a
ganar Meade, el candidato por la coalición “Juntos haremos historia”
manifestó que no.

A la pregunta de los reporteros que si le gusto la manera de cómo lo
confrontó Anaya como la vez pasada, López Obrador respondió que Anaya es
muy cínico, muy hipócrita, es una risa postiza, es mucho, mucho muy
corrupto y miente como respira.

A la pregunta de los reporteros sobre los contratos de los que habló
Anaya, López Obrador manifestó que a la empresa de Rioboó se le entregó
un contrato para tener el proyecto de construcción del segundo piso, el
cual fue auditado varias veces.

Señaló que José Manuel Rioboó es uno de los mejores estructurista de
México y del mundo, fue quien hizo todo el proyecto de la estructura de
la cimentación de los segundos pisos, están bueno que esos segundos
pisos han resistido temblores.

Indicó que luego de que se privatizaran los segundos pisos, la empresa
española que hizo los segundos pisos en el Estado de México contrató a
Rioboó para hacer el mismo proyecto de cimentación.

“No sé por qué Anaya quiso con eso sorprender, no hay nada absolutamente
chueco, oculto, como se lo dije ayer, yo no soy corrupto. Como ahora
está diciendo que va a meter a la cárcel a Peña Nieto, pues aproveché
para decirle que nosotros no vamos a hacer cacería de brujas”, dijo.

Añadió que no perseguirá a nadie, no tendrán que irse al exilio o a la
cárcel, quiere justicia no venganza, ni Meade, ni Anaya va a tener ir a
la cárcel.

Sostuvo que los contratos sobre los segundos pisos se hicieron de
conformidad con la ley, en su momento, se le entregó a la empresa
después de un análisis de que fue el mejor estructurista para construir
los segundos pisos.

Recordó que cuando fue candidato a jefe de Gobierno en la Ciudad de
México se enteró que en la época del finado Manuel Camacho, un grupo
ingenieros le presentaron un proyecto para construir un segundo piso y
lo promovió el finado Emilio Azcárraga, querían cobrar, pero no se hizo
el proyecto.

Prosiguió que como candidato para jefe de Gobierno le interesó el
proyecto y porque la Comunidad Judía en una cena le planteó que se
podría resolver el problema vial con segundos pisos y ahí estaba un
ingeniero (David) Serur que junto con Rioboó habían trabajado el ante
proyecto de los segundos pisos.

Comentó que en dicha cena pidió que le enseñarán el proyecto y un día se
reunió con ellos.

Indicó que como jefe de Gobierno de la Ciudad de México decidió hacer
los segundos pisos, la empresa de Rioboó tenía la especialidad y por eso
el contrato se le entregó de conformidad con la ley y fue auditado
muchas veces.

“Miren el fideicomiso que manejó el dinero de los segundos pisos que yo
construí estaba en Banobras, y sabe quién era el director de Banobras,
Felipe Calderón”, dijo.

Manifestó que no tiene nada de qué avergonzarse y por eso subrayó “que
me pueden llamar peje, pero no soy lagarto”.

A la pregunta de los reporteros sobre que México será sede de un mundial
de futbol del 2026, López Obrador celebró aunque sea en el 2026, pero se
crearán las condiciones para que haga bien esa competencia mundial.

“Vamos a ir de triunfo, en triunfo, vamos a ir de festejo en festejo, va
a volver la alegría al país, la felicidad”, expresó.

A la pregunta que si irá al debate organizado por la Coparmex, López
Obrador mencionó que no, porque andará de gira.

En Ticul, Yucatán, el candidato presidencial indicó que será presidente
de México por seis años, porque es partidario del sufragio efectivo, no
reelección, solo serán seis años, pero con eso será suficiente, porque
se dejarán sentadas las bases para una nueva república, para una nueva
patria.

Comentó que ayer en el tercer debate presidencial insistió que el
problema principal de México es la corrupción y se va terminar la
corrupción en el país.

Puso de ejemplo que la corrupción en México es el hospital que está en
la entrada de Ticul y dio a conocer que en todas sus giras ha hecho un
inventario del cementerio de todas las obras abandonadas, hay más de 30
hospitales abandonados en todo el país, ¿cuánto dinero derrochado y
cuánto dinero robado?

Indicó que se terminarán todas esas corruptelas y se cortará el copete
de privilegios, se bajarán los sueldos de los de arriba, así habrá
presupuesto.

Resaltó que se apoyará a los productores de cítricos, se ampliará el
área citrícola de la región.

Asimismo, dijo sembrarán 50 mil hectáreas de árboles frutales y
maderables, se generarán por lo menos 20 mil empleos permanentes, se
pagará bien el jornal, no es un crédito, sino un apoyo para el
productor.

Expuso que se fortalecerá el mercado interno y manifestó que en Ticul
hay muchos talleres de elaboración del calzado, ya no se pagará en el
extranjero lo que se consume.

“Esta gorra y las que tenemos, mucha ropa y calzado, lo traen de China,
¿qué no podemos producir, aquí, nosotros las gorras, la ropa, los
zapatos? Pues vamos a apoyar los que tienen talleres de calzado en
Ticul, se modernizará toda la industria de calzado en México, porque se
producirá en el país lo que se consume.

Dijo que en Ticul tienen una gran tradición para la elaboración del
calzado y lo dice, porque en donde nació, en Tepetitán, municipio de
Macuspana, Tabasco, tenían una tienda y de Ticul tenían conocidos que
iban a vender zapatos a Tepetitán, a todo el sureste en la época en que
estaba el auge de los talleres de elaboración de calzado.

¿Qué pasó? Se apagó ese auge, indicó al rememorar que cuando fue niño en
Tepetitán se mandaban los cerdos que se producían en Tabasco a Campeche
y a Yucatán por barcos, en canoas, porque en Yucatán no se producían
cerdos, se come mucho el cochino en la Península, la cochita, pero no
era suficiente la producción de cerdo.

El puerco, indicó, se traía de Chiapas, Tabasco para toda la Península,
qué pasó después, se impulsó toda la producción porcicola de Yucatán, se
esmeraron que iban a producir los cerdos en la Península y fue un
ejemplo, un proyecto exitoso, porque ahora está al revés ahora Yucatán
le vende puercos a Campeche, Tabasco, Chiapas.

“Porque se produce ya el cerdo aquí, se protegió el mercado interno, se
apoyó a los productores y se logró que esta empresa, esta industria,
esta actividad económica saliera adelante, eso es lo que vamos a hace a
nivel nacional”, aseveró.

Apuntó que se apoyarán las empresas mexicanas para que se fortalezca el
mercado interno en el país.

Se comprometió que se apoyará a los jóvenes y se construirá la
Universidad pública para Ticul, Yucatán. Asimismo, expuso a los maestros
de Yucatán que se cancelará la mal llamada reforma educativa, porque es
una reforma laboral y eso lo hicieron para someter el magisterio.

Indicó que el programa de la pensión de los adultos mayores mejorará,
porque desde será de mil 500 pesos mensuales y será para todos, y
discapacitados pobres tendrán mil 500 pesos mensuales.

Dijo que regresará a Ticul como presidente electo y presentará el
programa de desarrollo.

Pidió el voto parejo por los candidatos por la coalición “Juntos haremos
historia” en Yucatán y llamó a los ciudadanos a no vender sus votos a
cambio de migajas.

Por la tarde, Andrés Manuel López Obrador visitará Chetumal, Quintana
Roo, donde dijo que podrá cumplir con sus compromisos, porque terminará
con la corrupción y los privilegios, habrá presupuesto, pero no
endeudará al país, ni habrá aumentos de impuestos, ni gasolinazos.

Indicó que tomó dos decisiones que hará un tren
Cancún-Tulum-Bacalar-Calakmul-Palenque-Chiapas para que el turista que
llegue a Cancún, Playa del Carmen tenga el interés de internarse en los
centros arqueológicos más importantes del centro y del mundo, porque
solo llegan 500 mil turistas.

Anunció que ¿se invertirá la reconstrucción de las zonas arqueológicas,
se fortalecerá el sector turístico en Quintana Roo y en Chetumal estará
la Secretaría de Turismo, su titular será Miguel Torruco para
desarrollar esta región.

Mencionó que habrá un gobierno democrático, se garantizará las
libertades de creencia, de manifestación, el opositor será respetado y
en el marco de libertades se construirá el reino de la justicia en el
país.

Comentó que el pueblo de Quintana Roo es muy fraterna, hospitalaria y
permitieron que se dé el mestizaje, la migración interna, porque aquí
hay de todos los estados de la República.

Recordó que en la época de Porfirio Díaz fue que se creó Quintana Roo,
porque le entregó a sus allegados las tierras para la expropiación
maderera y aquí traían los dirigentes opositores del Porfiriato, aquí
estuvieron los dirigentes de la Huelga de Río Blanco, era una región de
castigo.

Anotó que poco a poco, se fue poblando el estado que actualmente cuenta
con buenas tierras, zonas arqueológicas y con un buen pueblo, solo falta
una cosa un buen gobierno, pero ya mero habrá se logrará el renacimiento
de Quintana Roo y el de México.

Mañana, el candidato presidencial estará en Ciudad del Carmen, Campeche
y Chimalhuacán, Estado de México.

ªªªªªªªªªªª
