+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-049

EXPRESA AMLO: “ZAFO”, NO HABRÁ PLEITO CON LOS EMPRESARIOS

-   LOS INTEGRANTES DEL GRUPO QUE SE CREE DUEÑO DE MÉXICO SE REUNIERON
    HACE UNOS DÍAS EN VALLE DE BRAVO, PARA LLEGAR A UN ACUERDO DE
    PONERLO EN CONTRA DE LOS EMPRESARIOS DE MÉXICO, DICE

-   “CON LOS EMPRESARIOS: RESPETO, AMOR Y PAZ; CON LA MAFIA DEL PODER,
    LA LEY, LA APLICACIÓN DEL ESTADO DE DERECHO”, SEÑALA

GUADALUPE, NUEVO LEÓN, 06 DE MAYO DE 2018.-  Andrés Manuel López Obrador
expresó “no vamos nosotros a pelearnos, lo resumo diciendo zafo, no va a
haber pleito con los empresarios, con los empresarios de México muy
buena relación vamos a tener siempre, y con todos, amor y paz”.

Denunció que los integrantes del grupo que se cree dueño de México se
reunieron hace unos días en Valle de Bravo, para llegar a un acuerdo de
ponerlo en contra de los empresarios de México.

Se reunieron, detalló “los de mero arriba asociados casi todos con
Carlos Salinas de Gortari y dieron la orden para que las organizaciones
empresariales firmen un desplegado que va a salir posiblemente mañana en
contra de nosotros”.

Pidió a los de la mafia del poder que se serenen, no va a pasar nada, lo
único que va a suceder es que se les hará a un lado sin testearlos
mucho, serán tratados con sutileza, nada más que se terminará el
bandidaje oficial, se acabará la robadera.

El candidato por la coalición “Juntos haremos historia” para la
Presidencia de la República dejó en claro que “no estamos en contra de
los empresarios de México, no estamos en contra de la iniciativa
privada”.

Insistió que está a favor de los empresarios que invierte, genera
empleos y ayuda en el desarrollo de México, pero esté contra de la
corrupción, porque es el cáncer que destruye al país.

Comentó que ayer lo dijo y lo ha repetido durante mucho tiempo, por
años, “nadie puede decir que en alguna ocasión yo he expresado estar en
contra de los empresarios”.

Recordó que lo que desde hace muchos ha dicho que el problema de México
es la corrupción, el tráfico de influencia, la asociación delictuosa
entre políticos corruptos y traficantes de influencias, y “contra eso
estamos, porque eso es lo que ha impedido que salga adelante nuestro
país”.

Expresó que minoría rapaz en su desesperación, porque no quieren dejar
de robar, no tienen llenadera y no quieren perder el privilegio de
mandar, han desatado una campaña para asustar a los ciudadanos.

Previamente, López Obrador resaltó que se está a pocos días de la
elección histórica del día primero de julio, en ese día comenzar una
etapa nueva en la vida pública de México, se llevará entre todos y desde
abajo, de manera pacífica y sin violencia, una transformación.

Indicó que se establecerá un gobierno de todos y para todos, un gobierno
que va a representar a ricos y a pobres, un gobierno que no va a estar
sometido, no va a estar al servicio de una minoría rapaz.

El gobierno va a representar a: campesinos, obreros, maestros,
integrantes de las clases medias, comerciantes y empresarios, dijo al
explicar que ahora el gobierno es como un comité al servicio de un
pequeño grupo, de una mafia del poder que se creen amos y señores de
México.

En entrevista, López Obrador detalló que los de la cúpula se reunieron
en Valle de Bravo, donde se dio la instrucción de recoger firmas para
que varias organizaciones empresariales se expresen “en contra de
nosotros, en contra mía”.

“Entonces yo les digo a los abajo firmantes y a todos los empresarios
que nosotros no estamos en contra de la iniciativa privada, ni estamos
en contra de los empresarios, para los empresarios de México mi
reconocimiento, amor y paz, y miren de pura casualidad tengo un
pañuelito blanco”, indicó.

Mencionó que para la mafia del poder, que no son tampoco sus enemigos,
pero sí adversarios, la ley, el Estado de Derecho, que dejen de robar,
que dejen de estar medrando al amparo del poder público.

Resaltó que a los empresarios de México todo su respeto, son personas
que han logrado tener un patrimonio, con esfuerzo, con trabajo y de
conformidad con la ley.

Sin embargo, puntualizó, los que no quieren el cambio, que están
promoviendo este pleito artificial para que los empresarios se opongan
al cambio y estén en contra de “nosotros”, ellos han hecho enormes
fortunas con el tráfico de influencias, porque son los que dominan el
gobierno, tienen secuestrado al gobierno, a las instituciones, tienen
confiscado los Poderes y por ello no quieren el cambio.

“Pero que no confundan, no es con los empresarios, aquí en este
movimiento hay de todas las clases sociales, hay comerciantes, hay
empresarios y con los empresarios respeto, amor y paz, con la mafia del
poder, la ley, la aplicación del Estado de Derecho, que dejen de robar,
que dejen de saquear”, comentó.

A la pregunta de los reporteros si está cerrado el tema de los
empresarios, el candidato a la Presidencia de México respondió que
cerrado, que hoy quiso empezar su intervención con ese tema, porque como
dicen los jóvenes: “zafo”, “con los empresarios pañuelito blanco, amor y
paz”.

Planteó que va a esperar a qué actitud tomarán los de la mafia del
poder, y está abierto al diálogo con todos, hasta con el Consejo de
Hombres de Negocios, porque solo hay un grupo que no quieren dejar de
robar.

Sobre su opinión de la declaración de Ricardo Anaya que iba a bajar el
precio de las gasolinas, López Obrador dijo que no se midió, porque
cuando “yo dije” que no iba a aumentar la gasolina en términos reales le
dedicaron varias 8 columnas, pero lo acusaron de todo.

Ayer, recordó, Anaya dice que bajará el precio de la gasolina y no es
nota, igual mañana habrá 8 columnas, pero ahora resulta que Anaya que
aprobó el gasolinazo ahora plantea que bajará el precio del combustible.

“No cabe duda que están muy desesperados, porque han querido manipular
diciendo que Meade, que Meade no levanta y que Anaya está en segundo
lugar y que está creciendo, mentira ni siquiera ha llegado a burbuja,
está abajo, al grado que ahora está diciendo de que va a bajar el precio
de las gasolinas”, señaló.

Rememoró que Anaya le ha copiado, porque hace tiempo dijo que bajará los
impuestos en la frontera, que revisará la reforma educativa, que iba a
meter a la cárcel a Peña, y otras cosas.

Sostuvo que Anaya y la mafia del poder están nerviosos, porque crece,
“ya estamos a arriba de 25 puntos de ventaja y diario estamos
creciendo”.

A la pregunta de los reporteros qué si no es preocupante que un
periodista llame a la violencia en contra suya, López Obrador expresó
que no se preocupen por eso, están muy desesperados todos, acuérdense
que es una mafia, y en la mafia hay niveles.

Están los de mero arriba, los de abajo, intermedios, y hay otros ahí
achichincles, es toda una estructura, pero no pasa nada, porque el que
lucha por la justicia no tiene nada que ver, detalló.

A la pregunta de los reporteros qué si harían un llamado a los
periodistas para que le bajen de tono a las campañas que inciten la
violencia, López Obrador mencionó que no, que ya eso es responsabilidad
de cada quien, es un asunto de conciencia, nada más.

Felicitó a los que promueve el béisbol como fue el encuentro entre
Padres y Dodgers, y comentó que mucha personas fueron a Nuevo León para
disfrutar del espectáculo, con todo respeto “es el rey de los deportes”.

Andrés Manuel López Obrador estará en San Nicolás de los Garza y General
Escobedo, Nuevo León. Para mañana, a las 9 am estará en el XVI Foro
Nacional de Turismo, y recorrerá en la Ciudad de México: Benito Juárez,
Coyoacán e Iztapalapa.

ªªªªªªªªªªª
