Comunicado de prensa 005

San Felipe del Progreso, Estado de México, 3 de abril de 2018

INDISPENSABLE FORTALECER APOYOS A COMUNIDADES INDÍGENAS DEL PAÍS: JUANA
CUEVAS

· Se reunió con representantes de la etnia Mazahua, ejemplo de
conservación de nuestras tradiciones

· Afirmó que José Antonio Meade propone otorgar becas a estudiantes
indígenas, créditos a la palabra para las mujeres y la apertura de Casas
de Día para adultos mayores

La señora Juana Cuevas visitó este martes el municipio de San Felipe del
Progreso, Estado de México, donde dialogó con mujeres, jóvenes y adultos
mayores de la etnia Mazahua.

Afirmó que es indispensable fortalecer los apoyos a todas las
comunidades indígenas del país, y, sobre todo, respetar y conservar sus
tradiciones.

Les dijo que José Antonio Meade “está muy comprometido con los adultos
mayores, por lo que él propone las Casas de Día y va a hacer que sea
obligatorio que en todas partes exista una”, lo que permitirá garantizar
la plena integración de los adultos mayores en actividades recreativas y
culturales.

Durante el encuentro con los representantes de la comunidad, escuchó sus
necesidades y destacó que el proyecto de gobierno de José Antonio Meade
incluye ampliar la cobertura educativa, becas y apoyos para estudiantes
indígenas, créditos y asistencia técnica con especial énfasis en las
mujeres, así como el fortalecimiento de la infraestructura de salud en
zonas indígenas y programas de prevención de enfermedades crónico
degenerativas.

La comunidad mazahua dio la bienvenida a la señora Cuevas con una
ceremonia tradicional, en la que las flores y el incienso representaron
a la madre naturaleza, y el pan el fruto del trabajo conjunto de la
familia.

Los mazahuas de San Felipe del Progreso son ejemplo de conservación de
sus tradiciones. El Estado de México tiene la mayor cantidad de
población mazahua del país, con 300 mil personas.

Las artesanías mazahuas destacan por su belleza plasmada en piezas de
arte platero realizado por maestros de la orfebrería, además de cobijas,
tapetes, manteles, chales y gabanes de lana.

Como parte de su visita al Estado de México, la señora Juana Cuevas se
reunió con representantes de organizaciones civiles en la ciudad de
Toluca y comió las tradicionales tortas en los portales de la capital
mexiquense, exquisita muestra de la gastronomía local.

OOOOOO
