[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 186

CIUDAD DE MÉXICO, 6 DE MAYO DE 2018

EL PRI SE LA JUGARÁ A MUERTE PARA DEFENDER AL MÉXICO EN EL QUE CREEMOS:
JOSÉ ANTONIO MEADE

-   _EL PRI DEMOSTRARÁ DE QUÉ ESTÁ HECHO Y LLEGARÁ A LOS PINOS, ASEGURÓ
    _

-   _ESTE ES EL ÚNICO PARTIDO CON LA CAPACIDAD DE CONVOCAR Y DE
    CONVENCER A UN EJÉRCITO DE MILLONES DE MILITANTES Y SIMPATIZANTES,
    SOSTUVO MEADE_

-   _RENÉ JUÁREZ CISNEROS ASEGURÓ QUE EL PARTIDO Y LA CAMPAÑA SON LOS
    RIELES DE UNA MISMA VÍA_

El Partido Revolucionario Institucional (PRI) estará del lado correcto
de la historia y dispuesto a jugársela a muerte para defender la
estabilidad, la transformación y la seguridad del país, aseguró hoy el
candidato de la colación Todos por México a la Presidencia de la
República, José Antonio Meade, en un evento en el que reiteró su
compromiso con la militancia y simpatizantes de este partido.

José Antonio Meade dijo que el PRI demostrará de qué está hecho y
exhortó a sectores y militancia a defender el respeto y la democracia.
“En esta campaña decimos: ¡No! a visiones autoritarias”, afirmó el
abanderado presidencial, quien ofreció un gobierno, limpio, eficaz y
“concentrado sólo en servir a México”.

Subrayó que en los 56 días que restan para las elecciones, el PRI
mostrará la fuerza para convencer a un ejército de millones de
militantes y simpatizantes que saldrán a la calle, que tocarán puerta
por puerta, todas las manzanas, todas las colonias, todas las secciones
de todos los distritos y de todas las circunscripciones para convencer
al electorado de que la suya es la mejor opción.

“Hoy quiero, frente a ustedes, reconocer a René Juárez. Y en él, a una
militancia activa y comprometida, que pica piedra y palo, que toca
puertas, convence a su vecindad, y a un dirigente que, frente al reto y
frente a la dificultad, viene y dice aquí: ‘¡Sí se puede!”, exclamó.

José Antonio Meade aceptó que ésta es no es una elección cualquiera,
porque está en juego el futuro del país y que “la patria nos convoca de
nuevo”. Se dijo orgulloso del priismo que vibra, que pone el ejemplo y
trabaja día y noche para alcanzar la victoria. “El PRI está de pie”,
aseguró.

Acompañado por candidatos y candidatas a diferentes puestos de elección
popular, gobernadores en activo, presidentes municipales, diputados,
senadores, miembros del gabinete presidencial y líderes de los sectores
priistas, José Antonio Meade habló de lo que será su plataforma de
gobierno.

A las mujeres, cuya agenda aseguró adoptar por completo, les ofreció
guarderías de tiempo completo y horarios vespertinos, salarios con
equidad de género, seguridad social a las trabajadoras del hogar, becas
que les permitan continuar con su educación y, sobre todo, trabajar
“para que en México nunca se tolere al que le falte el respeto a una
mujer”.

Meade se comprometió a trabajar por los jóvenes para que terminen la
preparatoria, cuenten con becas y tengan asegurado su acceso a la
educación superior. Comprometió créditos accesibles para que puedan
poner un negocio.

A los adultos mayores les prometió conseguir que cuenten con hogares
donde se les ofrezca un cuidado responsable y adecuado a sus
necesidades, además de asegurarles acceso a la salud.

Ratificó que, en su administración, los hospitales estarán totalmente
equipados, contarán con medicamentos al 100 por ciento y la población
podrá elegir el hospital en el que quiera ser atendido.

El candidato presidencial agregó que, en materia de educación, su
compromiso será multiplicar por cuatro las escuelas de tiempo completo y
que estas cuenten con alimentación, inglés, internet y actividades
deportivas.

Anunció ventanillas únicas para el campo, con acceso ágil en los
trámites, reglas sencillas y certeza presupuestas, donde los
funcionarios salgan de la oficina y vayan al surco a atender a los
campesinos.

Meade ratificó que trabajará por la seguridad del país, con
planteamientos serios, donde su estrategia atienda la prevención y quede
en claro que, cuando en México se viole la ley, habrá consecuencias, no
amnistía.

Por su parte, el presidente del Comité Ejecutivo Nacional del PRI, René
Juárez Cisneros, afirmó que la militancia ha sido artífice fundamental
en las victorias electorales que ha tenido este instituto político y,
afirmó, la del 1 de julio no será la excepción.

Detalló que esta campaña se construye desde abajo, con las bases del
Revolucionario Institucional, que están trabajando, en plena unidad, en
los barrios, colonias, pueblos y ciudades.

“Que no le quede duda a nadie, hoy el partido y la campaña somos rieles
de una misma vía”, manifestó el dirigente, al hacer el uso de la voz en
su primer evento como dirigente de este partido.

Juárez Cisneros exhortó a la militancia priista a evitar confrontaciones
estériles y a no engancharse en discusiones inútiles. Expresó que el PRI
aprovechará el tiempo para hablar bien de sus candidatos y llevar el
mensaje de que José Antonio Meade es un hombre que ofrece rumbo a la
nación.

OOOOOO
