[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 195

CIUDAD DE MÉXICO, 10 DE MAYO DE 2018

EL GOBIERNO DE JOSÉ ANTONIO MEADE DARÁ SALARIO DE $1,200 A JEFAS DE
FAMILIA

-   _LA COALICIÓN TODOS POR MÉXICO ANUNCIA APOYOS PARA MUJERES QUE SACAN
    ADELANTE A SUS HIJOS POR SÍ SOLAS_

-   _TAMBIÉN SE AMPLIARÁN HORARIOS DE GUARDERÍAS, INCLUYENDO CON TURNOS
    NOCTURNOS, PARA APOYAR A LAS MADRES QUE LABORAN_

José Antonio Meade anuncia hoy, Día de las Madres, que su gobierno
entregará un apoyo de mil doscientos pesos mensuales a las jefas de
familia que sacan adelante a sus hijos por sí solas.

El salario para jefas de familia representa un piso de protección social
para brindarles mayor bienestar y evitar que éstas y sus hijos caigan en
pobreza, al tiempo de permitirles su inclusión financiera, explicó el
candidato de la Coalición Todos por México.

“Cuando las mujeres tienen acceso a servicios financieros mejora la
salud, la educación de los hijos y el mantenimiento del hogar. El dinero
va a lo verdaderamente importante. Para avanzar contigo fortaleceremos
el poder de las mujeres. Ese es mi compromiso”, dijo Meade, en un video
publicado esta mañana en sus redes sociales.

El salario para jefas de familia se suma a una serie de medidas
concretas anunciadas esta semana por José Antonio Meade para apoyar a
las madres trabajadoras de México, entre las que se cuentan ampliar la
red de estancias infantiles del IMSS, ISSSTE y de la Secretaría de
Desarrollo Social (SEDESOL) en beneficio de las madres trabajadoras.

Meade se ha comprometido a que habrá guarderías de calidad, tiempo
completo, con horarios ampliados, formación preescolar, atención
especial a niños con discapacidad, alimentación sana y estimulación
temprana.

“Hay que balancear mejor las cargas de trabajo en el hogar y asegurarnos
que no haya una sola mujer para quien ser mamá signifique renunciar a un
empleo remunerado”, expuso Meade.

También, como medida de apoyo a la economía familiar, Meade anunció esta
semana la deducibilidad para las colegiaturas de educación superior.

A diferencia de las propuestas que han formulado otras campañas, las de
José Antonio Meade -secretario de Hacienda en dos ocasiones- son
financieramente viables y no generarán endeudamiento ni afectaciones al
presupuesto público.

OOOOOO
