[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 150

CIUDAD DE MÉXICO, 12 DE ABRIL DE 2018

EL SECTOR AGROPECUARIO ESTARÁ AL CENTRO DE MIS PRIORIDADES: JOSÉ ANTONIO
MEADE

-   _EL CAMPO MEXICANO ES PUJANTE, RECONOCIDO Y COMPETITIVO A NIVEL
    NACIONAL E INTERNACIONAL, AFIRMÓ EL ABANDERADO PRESIDENCIAL _

-   _EL CANDIDATO DE LA COALICIÓN TODOS POR MÉXICO DELINEÓ SU ESTRATEGIA
    PARA FORTALECER AL CAMPO Y BENEFICIAR A LOS PRODUCTORES_

El candidato de la coalición Todos por México a la Presidencia de la
República, José Antonio Meade, afirmó esta tarde que pondrá al centro de
sus prioridades al sector agropecuario y refrendó que impulsará una
reforma profunda para el campo, la cual recogerá las mejores prácticas
en la materia.

Bajo la premisa de modernizar la forma en la que se diseñan los
programas en este rubro para que estén a la vanguardia, y con base a lo
que hoy funciona en el mundo, Meade dijo que encabezará una
transformación profunda que permita mejores mecanismos de coordinación
entre el sector privado, público y social.

Al acudir, como invitado, a una reunión con el Consejo Nacional
Agropecuario, el aspirante presidencial dijo que el sector agropecuario
es pujante, reconocido y competitivo a nivel nacional e internacional.
En este sentido, detalló su agenda para darle un impulso al medio rural
y beneficiar a los productores.

El candidato del PRI, PVEM y Nueva Alianza dijo que su estrategia
contempla seguridad para que las familias que viven del campo no sean
objeto de extorsión, secuestro, robo de cosechas y de ganado. También
informó que implementará programas de seguridad alimentaria y para el
aprovechamiento sustentable de suelos y agua.

Dijo que, como presidente, pondrá a los productores al centro de su
atención. Explicó que contarán con seguridad social, instituciones que
estén a su servicio, créditos, programas regionales más eficientes, así
como apoyos que lleguen en tiempo y forma.

José Antonio Meade destacó que México no conoce de límites y, en
consecuencia, deben existir políticas públicas que aprovechen las
pertenencias geográficas y estratégicas con las que cuenta nuestra
nación.

OOOOOO
