[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 159

CIUDAD DE MÉXICO, 17 DE ABRIL DE 2018

NINGÚN NIÑO EN MÉXICO NACERÁ EN CONDICIONES DE POBREZA EXTREMA: JOSÉ
ANTONIO MEADE

-   _EL CANDIDATO DE LA COALICIÓN TODOS POR MÉXICO FIRMÓ EL PACTO POR LA
    PRIMERA INFANCIA_

-   _AFIRMÓ QUE EL COMPROMISO ES QUE LOS NIÑOS SEAN UNA PRIORIDAD
    NACIONAL, PARA MEJORAR SUS DERECHOS Y GARANTIZAR SU PLENO
    DESARROLLO_

El candidato presidencial de la coalición Todos por México, José Antonio
Meade, firmó este martes el Pacto por la Primera Infancia y aseguró que
trabajará para que durante su gobierno ningún bebé nazca en un entorno
de pobreza extrema.

Afirmó que la atención a las niñas y niños será una prioridad nacional a
fin de mejorar las condiciones que garanticen su pleno desarrollo.

Durante el encuentro, celebrado en el Papalote Museo del Niño, José
Antonio Meade se comprometió a que, además del pacto suscrito, a que
cada niña y cada niño que nazca en México tenga garantizado el goce de
los derechos sociales que son determinantes de su desarrollo. “Piso
parejo para todas las niñas y todos los niños de México desde el
nacimiento, es el compromiso que hoy asumo con absoluta convicción y
determinación”, sostuvo.

Detalló que, para alcanzar esta meta, se garantizará que todos los
menores tengan acceso a una nutrición que les permita desarrollar su
cuerpo y su mente a plenitud.

Dijo que habrá acceso a la salud, a través de la incorporación a los
beneficios del seguro popular. Se comprometió a garantizar educación
inicial, estableciendo una red de guarderías de tiempo completo con
educación preescolar, para que todas las niñas y niños reciban esa
formación decisiva para su desarrollo intelectual y emocional futuro.

Adicionalmente, explicó que las viviendas serán espacios dignos a través
de la provisión de servicios básicos para que ninguna niña y niño vivan
en condiciones de hacinamiento o en un hogar edificado con materiales
inadecuados que carezca de agua potable, drenaje o electricidad.

En su mensaje, el candidato de la coalición integrada por el PRI, PVEM y
Nueva Alianza refirió que lo anterior será posible si al momento del
registro del bebé se detectan las carencias que padezca su familia y, a
partir de ello, asegurar que puedan gozar de derechos sociales
esenciales.

“Agradezco a los representantes de más de 300 organizaciones de la
sociedad civil, de instituciones académicas y de organismos
empresariales su apoyo a esta iniciativa y su voluntad de unir esfuerzos
para transformar la vida de millones de niñas y niños y, con ello,
fortalecer el México de hoy y de mañana”, indicó.

El Pacto por la Primera Infancia es una iniciativa ciudadana que
compromete a los actores de la sociedad a priorizar los derechos de la
niñez temprana. Se considera primera infancia la etapa que va desde la
concepción y hasta los 5 años de edad, periodo en el que se desarrollan
las capacidades físicas, intelectuales y emocionales que contribuyen al
sano crecimiento.

Los compromisos asumidos este día incluyen disminuir el porcentaje de
niños que viven en pobreza, reducir la desnutrición y anemia en menores
de 5 años, incrementar la lactancia materna y garantizar la aplicación
de vacunas, así como fomentar programas de desarrollo infantil temprano
y erradicar la violencia contra los infantes.

OOOOOO
