[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 208

CIUDAD DE MÉXICO, 17 DE MAYO DE 2018

JOSÉ ANTONIO MEADE ANUNCIA PROFUNDA REFORMA SOCIAL PARA PONER FIN A LA
DESIGUALDAD QUE MÉXICO PADECE

-   _NO PODEMOS SEGUIR VIVIENDO EN DOS MÉXICOS, EL QUE TIENE Y EL QUE NO
    TIENE, SOSTUVO_

-   _EL ABANDERADO DEL PRI, PVEM Y NUEVA ALIANZA DIJO QUE NUESTRO PAÍS
    TIENE EN POTENCIA, POR LA VÍA DE LA INCLUSIÓN, MÁS DE UN PUNTO DE
    CRECIMIENTO POR AÑO_

-   _DELINEÓ SU PLATAFORMA ELECTORAL ANTE EMPRESARIOS DE LA COPARMEX, A
    QUIENES OFRECIÓ GENERAR CONDICIONES PARA IMPULSAR BUEN AMBIENTE DE
    NEGOCIOS _

El candidato de la coalición Todos por México a la Presidencia de la
República, José Antonio Meade, sostuvo este mediodía que, en su
gobierno, implementará una amplia reforma social, fundamental para
cerrar la brecha entre los mexicanos que tienen acceso pleno a sus
derechos y los que no.

“La principal reforma tiene que ser una reforma social, no podemos
seguir viviendo en dos Méxicos, el México que tiene y el que no tiene”,
afirmó al participar en el foro Diálogos Manifiesto México, organizado
por la Confederación Patronal de la República Mexicana (COPARMEX).

El candidato de los partidos Revolucionario Institucional (PRI), Verde
Ecologista de México (PVEM) y Nueva Alianza informó que nuestro país
tiene en potencia, por la vía de la inclusión, más de un punto de
crecimiento de su Producto Interno Bruto por año. Reconoció que los
lastres del desarrollo financiero son la falta del Estado de Derecho y
de equidad.

Ante los empresarios que integran la COPARMEX, José Antonio Meade
delineó sus estrategias para logar un país justo y equitativo, combatir
la inseguridad y la corrupción, así como generar un entorno favorable
para los negocios.

En materia de pobreza, el aspirante presidencial señaló que el único
mecanismo que resuelve esta problemática es el empleo. Dijo que, en su
administración, se realizarán los esfuerzos necesarios para que la gente
esté en la posibilidad de tener un trabajo.

En consecuencia, se comprometió a implementar las políticas públicas que
garanticen a los mexicanos, en condiciones de vulnerabilidad, el acceso
a educación, alimentación, servicios de vivienda y seguridad social.

También manifestó la importancia de resolver el problema de identidad,
para que, a través de los datos biométricos y las huellas dactilares, se
pueda reconocer a una persona y no con trámites burocráticos. Explicó
que un padrón único a nivel nacional ayudará a combatir la corrupción y
a empoderar a los mexicanos en el acceso a sus derechos.

Para generar un ambiente favorable de los negocios, José Antonio Meade
se pronunció por hacer vigente el derecho que tiene los empresarios a un
entorno donde la regulación sea sólo la indispensable y no les quite
tiempo ni dinero. Respecto a las zonas económicas especiales, el
candidato de la coalición Todos por México mencionó que éstas deben ser
aprovechadas como una especie de laboratorio, que genere crecimiento a
la medida en el norte y en el sur de la República mexicana.

Meade afirmó que es necesario hacer un esfuerzo nacional para recuperar
la tranquilidad en el país. Reconoció que fue un error concentrar la
Secretaría de Seguridad Pública en la Secretaría de Gobernación; sin
embargo, expresó que el problema de la delincuencia no se resuelve con
una reorganización burocrática. Sostuvo que su estrategia en la materia
contempla un despliegue masivo de prevención y disuasión para evitar que
las armas y el dinero lleguen a los criminales

Expuso la importancia de combatir la corrupción y asegurar la rendición
de cuentas. Refrendó que, como presidente, propondrá la creación de un
Código Penal único para que los delitos se castiguen de la misma forma
en las 32 entidades federativas, incrementará la capacidad de
investigación del Estado y capacitará a los elementos policiacos.

OOOOOO
