[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 249

AGUASCALIENTES, AGUASCALIENTES, 18 DE JUNIO DE 2018

EL VOTO REFLEXIVO Y CONSCIENTE ME HARÁ GANAR: MEADE

-   _EL CANDIDATO DEL PRI, PVEM Y NUEVA ALIANZA ASEGURÓ QUE GANARÁ LA
    CONTIENDA PORQUE SU PROYECTO DE GOBIERNO OFRECE UNIDAD, CONFIANZA Y
    CERTIDUMBRE_

-   _QUE NO QUEPA DUDA, CUANDO LLEGUE EL ÚLTIMO MINUTO DE ESTE PARTIDO
    VAMOS A GANAR, AFIRMÓ_

En Aguascalientes, el candidato de la coalición Todos por México a la
Presidencia de la República, José Antonio Meade, exhortó a la población
a emitir un voto comprometido, consciente y reflexivo.

En una explanada de la zona oriente de la entidad, Meade expresó que
ésta será una elección histórica y, por ello, las y los mexicanos deben
analizar a quién beneficiarán con su sufragio. Expresó que nuestro país
requiere de un presidente que garantice estabilidad a las familias y un
mejor futuro para las nuevas generaciones.

El candidato de los partidos Revolucionario Institucional (PRI), Verde
Ecologista de México (PVEM) y Nueva Alianza aseguró que ganará la
contienda porque su proyecto de gobierno ofrece unidad, confianza y
certidumbre, mientras que la otra alternativa divide y pone en riesgo el
patrimonio de las familias.

“Vamos a ganar con un voto que le diga sí a la unidad y no a la
división; sí a la confianza y la certidumbre y no al riesgo en nuestro
patrimonio. Con un voto que le diga sí a un mejor futuro para el país,
nuestras familias y un mejor destino para nuestros hijos”, manifestó el
aspirante presidencial ante miles de hidrocálidos que se congregaron
para escuchar sus propuestas en favor de un mejor desarrollo del estado.

De cara a los últimos días de campaña, José Antonio Meade contrastó los
partidos de fútbol con las elecciones. Sostuvo que, en ambos, la
victoria llega hasta el final y afirmó que el marcador el primero de
julio le será favorable. “Que no quepa duda, cuando llegue el último
minuto de ese partido vamos a ganar, estamos a tiempo, vamos todos a
votar por México”, expresó el candidato.

Meade destacó que a lo largo de su campaña ha caminado de la mano de
mujeres, jóvenes y adultos mayores, a quienes pidió su apoyo para
convencer al electorado de que la suya es la mejor opción para construir
una nación más próspera. Expresó que está dispuesto a sumar a todo aquel
que desee dar todo por nuestro país.

A los aguascalentenses, el candidato del PRI, PVEM y Nueva Alianza les
ofreció una estrategia integral de seguridad, fortalecer el campo,
apoyar a los productores y a los campesinos y mejorar la conectividad en
ese estado con carreteras.

Subrayó que, como presidente, promoverá agendas que aseguren la
inclusión de la mujer en las actividades productivas del país, que velen
por el bienestar de los adultos mayores y que garanticen que los jóvenes
concluyan la preparatoria y cuenten con un lugar en la educación
superior.

OOOOOO
