+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-008

APOYA AMLO LO DICHO POR PEÑA SOBRE LA MILITARIZACIÓN DE LA FRONTERA,
PORQUE POR ENCIMA DE DIFERENCIAS LA PATRIA ES PRIMERO

-   EN MOMENTOS DE AMENAZAS A NUESTRO PAÍS, DEBEMOS ESTAR UNIDOS” AGREGA
    ANDRÉS MANUEL LÓPEZ OBRADOR

-   “NOSOTROS NO SOMOS ‘POLCOS’, NO SOMOS CONSERVADORES, NOSOTROS
    QUEREMOS A MÉXICO, QUEREMOS A NUESTRO PAÍS”, SUBRAYA

REYNOSA, TAMAULIPAS, 05 DE ABRIL DE 2018.- Andrés Manuel López Obrador
aseguró que apoya el pronunciamiento del presidente de México Enrique
Peña Nieto sobre la decisión de Donald Trump de militarizar la frontera,
“porque por encima de nuestras diferencias, está el interés nacional, la
patria es primero”.

“Ya se van a enterar en el transcurso de la tarde, de la noche de estos
pronunciamientos, bueno en momentos de amenazas a nuestro país, debemos
estar unidos”, agregó.

Recordó que cuando a los mexicanos les quitaron más de la mitad del
territorio, los conservadores de México regatearon el apoyo al gobierno
y eso facilitó las cosas para que los invadieran, se llamaban “los
polcos”, conservadores que aún con la amenaza de invasión, en vez de
buscar la unidad, fraccionaron al movimiento nacional que tenía que
defender la patria en esos momentos.

“Nosotros no somos ‘polcos’, no somos conservadores, nosotros queremos a
México, queremos a nuestro país y ningún gobierno extranjero va a
vulnerar nuestra soberanía nacional”, subrayó.

Manifestó que es un asunto por entero político, propagandístico la
decisión de Donald Trump de enviar soldados a la frontera, porque quiere
reelegirse, “y no queremos que se utilice al pueblo de México como
excusa”.

El candidato de la coalición “Juntos haremos historia” a la Presidencia
de la República insistió que México y su pueblo no será piñata de ningún
gobierno extranjero.

Tanto ayer en Piedras Negras, como hoy en Nuevo Laredo y por la tarde,
en Reynosa, Tamaulipas, López Obrador expresó su rechazo a la decisión
que tomó el presidente Donald Trump de mandar enviar soldados a la
frontera.

Detalló que ayer leyó, con detenimiento, el memorándum que se dio a
conocer sobre este tema y se argumenta que hay mucho riesgo para ellos
en la frontera sur, la que divide en la frontera con México.

“Eso no tiene razón de ser, no es cierto que las ciudades fronterizas de
Estados Unidos estén en riesgo, porque hay datos que demuestran de que
del lado estadounidense es menos la violencia que la que había
anteriormente”, indicó.

Comentó que hoy dijo que en Laredo y seguramente McAllen tienen menos
violencia que Washington, las ciudades fronterizas de Estados Unidos han
logrado reducir su incidencia delictiva, hay menos crímenes, menos
homicidios, el problema desgraciadamente se tiene del lado de México.

Señaló que bajó el flujo migratorio, menos mexicanos cruzaron la
frontera y por lo mismo hay menos deportaciones ahora que las que había
cuando el gobierno de Barack Obama.

Para mañana, el candidato de la coalición “Juntos haremos historia”
estará en Matamoros, así como Río Bravo, Tamaulipas.

ªªªªªªªªªªª
