+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-031

ENCUESTADORA QUE UTILIZA ANAYA ESTÁ CONTRATADA POR EL PAN, ASÍ COMO LE
HACE TRABAJOS A MORENO VALLE Y YUNES, DENUNCIA AMLO

-   ANDRÉS MANUEL LÓPEZ OBRADOR SE REÚNE CON LOS INTEGRANTES DEL CONSEJO
    EJECUTIVO DE EMPRESAS GLOBALES

-   “ES UNA SEMIFINAL PARA EL SEGUNDO LUGAR, QUE TODAVÍA SE PUEDE
    DEFINIR HASTA EN EL TERCER DEBATE”, EXPRESA

NICOLÁS ROMERO, ESTADO DE MÉXICO 24 DE ABRIL DE 2018.-  Andrés Manuel
López Obrador denunció que la empresa que hizo la encuesta cuchareada
donde le dan solo 7 puntos de diferencia entre su candidatura y la
Ricardo Anaya es una compañía que está contratada por el PAN y le hace
trabajos a Rafael Moreno Valle y Miguel Ángel Yunes.

Señaló que dicha encuesta es parte de la propaganda de Anaya para estar
diciendo que es el único que le puede ganar a Andrés Manuel y por el
otro lado sus asesores como Diego Fernández de Cevallos, junto con los
integrantes de la mafia del poder, hacen labor para se haga un lado
Meade, pobre, lo tienen sometido a fuertes presiones, y ahora ni
siquiera va a tener departamento.

Comentó: “¡mucho ojo Meade!, porque los de la mafia del poder quieren
que te hagas a un lado para que se apoye a Anaya, de todas maneras
aunque se unan todos los candidatos que representan a la mafia del
poder, que si va a perder que pierda con dignidad.

En entrevista, López Obrador dijo que vio una encuesta bien cuchareada,
pero de todas maneras está arriba y está creciendo más después del
debate, Anaya y Meade está en 10, 12 por ciento de intención del voto,
“nosotros andamos arriba de 40 por ciento”.

En otro tema, dijo que Meade, Margarita y el señor Rodríguez tiene
posibilidad de competir, es una semifinal por el segundo lugar entre
cuatro, y Anaya quiere decir, con la propaganda y las mentiras, que es
el único que le puede ganar a Andrés Manuel, para que supuestamente
capitalice el voto útil.

“Pero ahí está todavía Meade, ahí está la señora Margarita, por qué
faltarles el respeto, al señor Rodríguez, ahí están es una semifinal
para el segundo lugar, que todavía se puede definir hasta en el tercer
debate”, expuso.

Aseguró que se ganará la Presidencia y en buena lid se tendrá la mayoría
en el Congreso, es decir, en la Cámara de Diputados y en el Senado de la
República.

Alertó que la mafia del poder obstaculizará que se gane la mayoría del
Congreso.

Lamentó el asesinato de los tres jóvenes estudiantes de cine y se tiene
que acabar con este horror, por eso la insistencia de conseguir la paz,
estos señores que lo cuestionan no tienen ninguna experiencia en
gobernar, Anaya lo único que sabe es lavar dinero.

Indicó que el Instituto de la Transparencia es una tapadera, porque los
que se dicen de la “sociedad civil” quieren apoderarse de la fiscalía
anticorrupción, no se dan cuenta de la estrategia que quieren nombrar al
titular para que sea otra tapadera del Instituto de la Transparencia.

“No vamos nosotros a permitir que el asunto tan delicado de combate de
la corrupción quede en manos de Claudio X. González o de los fifís, de
ellos mismos, o sea, es como dejar la iglesia en manos de Lutero, no es
posible eso, me refiero, porque están dale y dale de que no aceptamos
que se reforme el 102, porque quieren ellos nombrarlo, o sea, la mafia
del poder quiere nombrar al fiscal anticorrupción”, expuso.

Expresó que el próximo presidente de México presentará una terna para
nombrar el fiscal general y el fiscal general presente, en su momento,
las ternas para el fiscal anticorrupción y para el fiscal electoral.

Por la mañana, el candidato de la coalición “Juntos haremos historia”
por la Presidencia de la República, Andrés Manuel López Obrador se
reunió con los integrantes del Consejo Ejecutivo de Empresas Globales y
el presidente del organismo Fréderic García.

En Nicolás Romero, Andrés Manuel López Obrador anunció que si es
necesario pedirá a las empresas encuestadoras para que participen,
contribuyan y les pregunten a los mexicanos su opinión acerca de ¿qué si
quieren o no que se venda el avión presidencial de lujo de Enrique Peña
Nieto?

El candidato por la coalición “Juntos haremos historia” por la
Presidencia de la República expresó que las encuestadoras pueden
participar en esa labor y criticó que actualmente dichas compañías se
están rayando, cucharean mucho, hacen encuestas a la medida del cliente.

Consideró que las empresas pueden hacer una encuesta gratis, porque no
se les va a pagar, ya que se están rayando en estos tiempos e hizo una
prueba con los habitantes de Nicolás Romero, donde pidió que levantarán
la mano quienes aprueban la venta del avión de Peña, quien estaban en
contra y quienes se abstenían.

Los ciudadanos de manera unánime aprobaron la venta del avión de 7 mil
500 millones de Enrique Peña.

López Obrador observó que es muy irracional el que se haya decidido
comprar un avión de lujo y para quienes lo critican porque lo va a
vender, si todavía no está en Presidencia, dijo: “estamos a más de 20
puntos arriba y vamos a ganar la Presidencia”.

Destacó que está creciendo y aunque les parezca increíble a los de la
mafia del poder y a sus voceros, “estamos creciendo después del debate,
ganamos el debate y seguimos creciendo”.

Denunció que el gobierno federal está por comprar 8 helicópteros
artillados a Estados Unidos con un costo para la Secretaría de Marina 25
mil millones de pesos, es una exageración, “nosotros no queremos la
guerra, queremos la paz”.

Planteó que mejor esos 25 mil millones de pesos se destinen el bienestar
del pueblo de México, para que hacer diálisis a los enfermos con
problemas renales en los centros de salud, en los hospitales.

En otro orden de ideas, López Obrador refrendó sus compromisos con los
habitantes de Nicolás Romero como son acabar con la corrupción, habrá
cero corrupción y cero impunidad, y por eso están muy nerviosos los de
la mafia del poder, “porque se va a acabar la robadera”, y con el dinero
que se ahorre se impulsará el desarrollo de México.

Sostuvo que habrá disciplina en el manejo del presupuesto, no habrá
aumento de impuestos en tiempos reales, ni se endeudará el país, no
habrá déficit, ni gasolinazos, se terminarán con los privilegios.

Expuso que el gobierno será quien se apriete el cinturón, no los
ciudadanos, no habrá un gobierno oneroso, faraónico, habrá más parejura
y adelantó que se bajarán los sueldos de los de arriba para aumentar los
sueldos de los de bajo,

Detalló que en la Constitución se establece que ningún funcionario puede
ganar más que lo que percibe el presidente de México y ahora hay muchos
funcionarios que ganan más formalmente de lo que recibe Enrique Peña.

Mencionó que hará valer la que se establece en la Constitución y el
próximo presidente de México se bajará a menos de la mitad de lo que
actualmente percibe Enrique Peña, se hará el ajuste y será legal.

López Obrador manifestó que lo dice algunos ministros, diputados,
senadores que no se les puede bajar los salarios a los altos
funcionarios públicos, que si acaso ganan más el del Poder Ejecutivo,
pero no los Poderes: Legislativo y judicial, pero como no, si está
establecido en La Constitución que es la “Ley de Leyes” y se hará valer
ese principio.

Explicó que aumentará el salario de los trabajadores de abajo, habrá
justicia laboral y prosiguió que gobernará con el ejemplo, no vivirá en
Los Pinos, ni se subirá en el avión presidencial de lujo de Peña Nieto,
porque indigna al pueblo de México.

En otro tema, el candidato a la Presidencia de México expresó a los
trabajadores electricistas que los atenderá, que quienes estén
desocupados tendrá trabajo puedan seguir adelante.

Agradeció el apoyo de los dirigentes del Sindicato Mexicano de
Electricistas, como es el caso de Rosendo Flores.

En otro tema, aclaró que quiere que los niños estudien, aprendan, pero
que no se le engañe al pueblo y se le eche la culpa de la baja calidad
de la enseñanza a los maestros, como lo hicieron en este sexenio.

Adelantó que dará a conocer cuánto gastó el gobierno de Peña Nieto en la
propaganda en contra de los maestros para imponer la reforma educativa,
que fueron miles de millones de pesos en radio y televisión para
desprestigiar a los maestros.

Indicó que terminará con el desprestigio en contra de los maestros y se
mejorará la calidad de la enseñanza, sin afectar los derechos laborales
del magisterio, “ese es el plan que tenemos”.

Recordó que los integrantes de MORENA fueron los únicos que apoyaron,
con una marcha con más de 300 mil ciudadanos, a los maestros que
sufrieron represión por parte del gobierno federal para imponer la
reforma educativa y expuso que ya no habrá privatizaciones, “lo quiera o
no lo quiera la mafia va para fuera”

Indicó que “si desatamos toda la energía, se puede ganar por 30 o 40
puntos de ventaja, por paliza, por goliza”.

Mandó a todos los que participan, interactúan en las redes sociales:
¡muchas gracias de todo corazón! ¡Benditas redes sociales! Y dijo que
después del debate a las 11 de la noche, subió un video en su cuenta
Facebook tiene más de 300 mil me gustas y 3 millones de alcance, eso no
se lograba antes.

“Antes en las elecciones pasadas no podíamos defendernos frente a los
ataques a la guerra sucia, a las calumnias, porque nos cercaban, nos
daban espacios o actuaban de manera tendenciosa en los medios
convencionales, pero en esta elección la diferencia la están marcando
las redes sociales, ya no pueden”, expresó.

Andrés Manuel López Obrador pidió el voto parejo por los candidatos de
la coalición “Juntos haremos historia”.

López Obrador manifestó que le llamó mucho la atención que en Nicolás
Romero, los ciudadanos le dijeran varias veces que no les falle, porque
ya se da por hecho que ganará, pero algunos están preocupados, con
razón, porque no quieren decepcionarse.

Dijo que en medio de esta grave crisis, con tantos engaños, traiciones,
que ahora que la gente que se ha vuelto a entusiasmar, sería algo
terrible si los traiciona y por ello subrayó: “no se preocupen no les
voy a fallar, no voy a traicionar al pueblo, voy a estar a la altura de
ustedes, voy a conducir este movimiento de transformación”.

Dijo que los ciudadanos son alma de este movimiento, el motor del cambio
de la transformación y adelantó que continuará recorriendo el país,
habrá una presidencia itinerante, siempre visitará los pueblos, “vamos a
gobernar desde abajo y con la gente”.

Por la tarde, López Obrador estuvo en Naucalpan y visitará Atizapán de
Zaragoza, Estado de México. Mañana acudirá a Guadalupe Victoria, Durango
y Delicias, Chihuahua.

ªªªªªªªªªªª
