+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-006

DEJA EN CLARO AMLO QUE “NO ACEPTAMOS LA CONSTRUCCIÓN DEL MURO CON
NUESTRA FRONTERA”, NI SU MILITARIZACIÓN

-   ASEGURA QUE HARÁ LABOR DE DIPLOMACIA CON EL GOBIERNO DE ESTADOS
    UNIDOS PARA HACERLOS ENTRAR EN RAZÓN

EN PIEDRAS NEGRAS, COAHUILA, 04 DE ABRIL DE 2018.-   Andrés Manuel López
Obrador dejó en claro: “no aceptamos la construcción del muro con
nuestra frontera, no aceptamos el uso de la fuerza, la militarización de
la frontera, no se resuelven así los problemas, la paz y la tranquilidad
son frutos de la justicia”.

Expuso que “en vez de la guardia nacional que va a enviar Donald Trump a
la frontera, nosotros vamos a impulsar el desarrollo y el bienestar de
los mexicanos de este lado”.

Previamente, López Obrador leyó un proverbio que viene al caso: “la
blanda respuesta quita la ira, más las palabras ásperas hace subir el
furor” y dijo que no iba a utilizar mal las palabras y que diría las
cosas con respeto y claridad.

El candidato por la coalición “Juntos haremos historia” por la
Presidencia de la República aseguró que hará labor de diplomacia con el
gobierno de Estados Unidos para hacerlos entrar en razón, necesitamos
una relación de amistad y de cooperación para el desarrollo, no el uso
de la fuerza, no muros, no apostar a una mala vecindad.

De manera respetuosa, López Obrador insistió que la relación con Estados
Unidos tiene que ser una relación de respeto mutuo y dijo: “nosotros
nunca les vamos a faltar el respeto a los gobernantes de Estados Unidos,
pero no vamos a permitir que el gobierno de Estados Unidos le falte el
respeto al gobierno de México”.

Planteó que llevará a cabo una política de respeto a todos los gobiernos
del mundo, porque no se permitirá que México y su pueblo se convierta en
piñata de ningún gobierno extranjero.

Indicó que los paisanos migrantes contarán con la protección del próximo
gobierno de México, no están solos; los 50 consulados que tiene México
en Estados Unidos se convertirán en procuradurías para la defensa de los
migrantes, tendrán rango de embajada para apoyar a los migrantes.

Dijo a todo el pueblo de México: “vamos a hacer realidad el sueño de que
nuestro país se convierta en una potencia económica, porque tenemos todo
para lograrlo, muchas riquezas naturales y un pueblo bueno y trabajador,
y vamos a resolver lo que ha impedido que México pueda prosperar, vamos
a acabar con la corrupción y de esa manera se va a lograr el
renacimiento de México”.

Habrá desarrollo y bienestar en el país, dio a conocer, porque se
impulsará proyectos productivos desde el sur hasta el norte, se
impulsará el desarrollo en el sureste, se fomentará el turismo, se
sembrarán un millón de hectáreas maderales, frutales y se crearán 400
mil empleos para que los ejidatarios y pequeños propietarios puedan
trabajar donde nacieron.

Comentó que el que quiera salir, emigrar que lo haga por gusto, no por
necesidad, habrá trabajo en sus pueblos, cambiará la política económica,
se producirá en México todo lo que se consume en el país, se producirán
los alimentos, la gasolina,

Asimismo, agregó que se rehabilitarán las 6 refinerías y se construirán
dos grandes refinerías en la costa del Golfo de México, y a mediados del
sexenio se dejará de comprar la gasolina en el extranjero, se reactivará
el campo, se fijarán precios de garantía, se dará estudio y trabajo a
los jóvenes.

Sostuvo que la última o primera cortina, como se le quiera ver, para
retener a los mexicanos en la patria, va a ser el proyecto de la
frontera, es decir, en los 3 mil 180 kilómetros de frontera con Estados
Unidos, en una franca de 30 kilómetros de ancho por los 3 mil 180
kilómetros de largo se declarará desde el primero de enero del año
próximo una zona libre donde se bajará el IVA al 8 por ciento.

Asimismo, comentó en la zona franca bajará el Impuesto sobre la Renta al
20 por ciento, se homologarán los precios de energía, se pagará lo mismo
por gasolina, gas y luz que lo que se paga en Texas, y como habrá la
política fiscal especial en toda la franca fronteriza también desde el
primero de enero del 2019 aumentará al doble el salario mínimo de lo que
se gana actualmente.

Recordó que estuvo el 20 de enero de 2017 tanto en Piedras Negras como
Acuña que tomó posesión Donald Trump, y fijo con mucha claridad su
postura ante el gobierno de Donald Trump que iniciaba y acerca de la
actitud de Trump con respecto a los mexicanos y a México.

Dijo que habla con seguridad y firmeza, porque va a ganar la Presidencia
de la República.

Para mañana, Andrés Manuel López Obrador visitará Nuevo Laredo y
Reynosa, Tamaulipas.

ªªªªªªªªªªª
