+----+--+--+
| [] |  |  |
+----+--+--+

Juntos haremos historia

BOLETÍN CAMPAÑA-051

LLAMA AMLO A LA RECONCILIACIÓN DE LOS MEXICANOS

-   ANDRÉS MANUEL LÓPEZ OBRADOR ASEGURA QUE VA A VENCER A SUS
    ADVERSARIOS, NO VA A DESTRUIR A ENEMIGOS

-   EL CANDIDATO PRESIDENCIAL ADELANTA QUE EL NUEVO GOBIERNO TENDRÁ 30
    PROYECTOS ESTRATÉGICOS PARA IMPULSAR A MÉXICO

BENITO JUÁREZ, CIUDAD DE MÉXICO, 07 DE MAYO DE 2018.-  El candidato por
la coalición “Juntos haremos historia” a la Presidencia de México,
Andrés Manuel López Obrador llamó a la reconciliación de todos los
mexicanos y enseñó una cartulina que tenía una ciudadana que dice:
“AMLOVE y PAZ”.

Comentó que está arriba en las encuestas más de 20 puntos de ventaja,
por eso están nerviosos sus adversarios, porque no son sus enemigos, no
tiene enemigos, sino adversarios.

Aseguró que va a vencer a sus adversarios, no va a destruir a enemigos,
ese no es el propósito, “vamos a triunfar para sacar del atolladero en
que lo han metido los malos gobiernos, vamos a reconciliar a todos los
mexicanos, amor y paz”, “ya lo pasado, pasado, ahora relajado, relajado,
relajado”.

Pidió ponerse de acuerdo para transforma al país, que haya un partido de
la transformación de México, hay que unirse, después de las elecciones
cada quien se puede ir a su partido y expresó que son bienvenidos los
militantes de otros partidos, “hay que unirnos solo el pueblo unido y
organizado puede salvar a la nación.

Adelantó que el nuevo gobierno tendrá 30 proyectos estratégicos para
impulsar a México, a convertir a México en una potencia económica,
porque actualmente hay miles de programas para simular el desarrollo,
pero sin impacto como es la atención a 2 millones 600 mil jóvenes.

Detalló que además se separará el poder económico del poder político,
habrá un gobierno del pueblo y para el pueblo, se va a transformar al
país y la fórmula es acabar con la corrupción, se cortará de tajo los
privilegios, habrá un gobierno austero y el dinero que ahorre se
destinará al desarrollo del país.

Añadió que cambiarán las cosas, revisarán las reformas estructurales en
el marco de la legalidad, se cancelará la reforma educativa que fue
reforma impuesta, ya se van a terminar las privatizaciones en el país.

El candidato a la Presidencia de México dijo que no habrá aumento de
impuestos en términos reales, ni el IVA, ni el Impuesto Sobre la Renta y
vio bien que la candidata al Gobierno de la Ciudad de México, Claudia
Sheinbaum proponga que se aumente en la capital: el predial y el agua.

Asimismo, indicó que se acabará con la corrupción, no abra gasolinazos y
recordó que ayer salió en la prensa que Ricardo Anaya dijo que va a
abajar el precio de la gasolina, “que populista el Anaya, verdad y
preguntó ¿ustedes le creen?” y los ciudadanos contestaron que no.

Expuso que no se endeudará al país, ni habrá déficit, se bajarán los
sueldos de los altos funcionarios públicos, porque ganan mucho y dijo
que se hará valer el artículo 127 de la Constitución se establece que
ningún funcionario público puede ganar más que el presidente de la
República.

Sostuvo que de entrada se bajará el sueldo a menos de lo que gana
Enrique Peña, y porque se bajarán los suelos de los de arriba, porque se
aumentará el sueldo de los de abajo, dicen que es populismo, no, es
justicia laboral.

Anunció que podría rentar una casa en la delegación Benito Juárez cuando
sea presidente de México, porque no vivirá en Los Pinos, ni se subirá al
avión de Peña y se quitará las pensiones a los ex presidentes.

Pidió a Enrique Peña Nieto que cancelé la compra de 8 helicópteros
artillados a los Estados Unidos, “porque no queremos la guerra, ni el
armamentismo, queremos la paz y la paz es fruto de la justicia”.

A partir del nuevo gobierno democrático, dijo, los ciudadanos no se
apretarán el cinturón, sino el gobierno, se cambiará la política
económica, se producirá en México lo que se consume, se bajarán los
precios de las gasolinas, el diésel y la electricidad.

Indicó que se rehabilitará las plantas de la Comisión Nacional de
Electricidad, mejorarán las presas hidroeléctricas, se fomentará las
energías alternativas como eólica y solar.

Asimismo, comentó que se atenderá: a los damnificados de los sismos, el
problema de los trabajadores de la empresa Mexicana, no habrá consigna
para que se tuerza la ley y que todos los juicios que están en curso se
resuelva con justicia.

“Nosotros queremos que el gobierno represente a todos: a ricos y a
pobres”, se garantizará un gobierno para todos, habrá justicia en el
caso de los jóvenes asesinados de Ayotzinapa.

López Obrador estuvo acompañado por los candidatos por la coalición
“Juntos haremos historia” al gobierno de la Ciudad de México, Claudia
Sheinbaum; a la alcaldía Benito Juárez, Fadlala Akabani; al Senado,
Martí Batres; a la Cámara de Diputados, Ausencio Cruz.

También acudieron los ex panistas: Manuel Espino y Germán Martínez; los
senadores Rabin Salazar y senadora Gabriela Cuevas y la actriz Claudia
Elizaldí.

Más tarde, el candidato presidencial estará en Coyoacán y Iztapalapa,
alcaldías de la Ciudad de México y para mañana visitará Tenancingo,
Huixquilucan, Cuautitlán, Estado de México.

ªªªªªªªªªªª
