[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 180

ATLIXCO, PUEBLA, 2 DE MAYO DE 2018

JOSÉ ANTONIO MEADE ANUNCIÓ PLAN NACIONAL DE TRANSPORTE

-   _EN GIRA PROSELITISTA POR EL ESTADO DE PUEBLA, DIJO QUE SE
    MODERNIZARÁN LOS SISTEMAS DE TRANSPORTE PÚBLICO MASIVO EN LAS 100
    CIUDADES MÁS GRANDES DEL PAÍS_

-   _EL OBJETIVO, LOGRAR UNA MOVILIDAD SEGURA PARA LAS FAMILIAS Y QUE NO
    CONTAMINE EL MEDIO AMBIENTE_

-   _SE PONDRÁ EN MARCHA UN PROGRAMA DE SUSTITUCIÓN Y MODERNIZACIÓN DE
    UNIDADES_

El candidato de la coalición Todos por México a la Presidencia de la
República, José Antonio Meade, realizó este miércoles una gira
proselitista por el estado de Puebla y presentó el Programa Nacional de
Transporte Público, que impulsará la modernización de los sistemas de
movilidad en las 100 ciudades más grandes del país.

Destacó que el objetivo es que las familias mexicanas tengan un sistema
de transporte moderno, seguro, que no contamine y que permita agilizar
los tiempos de traslado para mejorar la calidad de vida de la población.

“Queremos que el legado de nuestro gobierno sea que las 100 ciudades más
importantes del país tengan un transporte público moderno y eficiente”,
detalló durante una reunión con más de 10 mil simpatizantes en Atlixco.

El Programa Nacional de Transporte Público incluirá unidades con cámaras
de videovigilancia y botones de emergencia, carriles confinados para una
mejor movilidad y disminución de tiempo de traslado, y se promoverá la
combinación de bicicletas, taxis, camiones, autobuses, trenes y otras
formas de transporte, que se adapten a las necesidades de cada región.

Además, prevé seguros para cubrir la integridad de los pasajeros,
operadores y unidades, y el transporte público será incluyente y
accesible para personas con discapacidad y adultos mayores.

De igual forma, se darán apoyos para la renovación de unidades que no
contaminen, que sean limpias, cómodas y accesibles para personas con
discapacidad. El programa contemplará la apertura de ventanillas únicas
con mecanismos sencillos y transparentes para combatir la corrupción que
afecta a usuarios, choferes y prestadores de servicios de transporte;
también habrá becas y facilidades a choferes y operadores para que estén
debidamente capacitados y tengan un empleo digno.

Adicionalmente, se crearán Observatorios Ciudadanos Metropolitanos,
donde los usuarios podrán calificar los servicios y participar en las
decisiones del transporte. Habrá descuentos a estudiantes, empleados,
adultos mayores y personas con discapacidad.

José Antonio Meade asumió compromisos específicos con Puebla, entre
ellos hacer de Puebla un estado incluyente, con seguridad para las
familias, con hospitales y mejor atención médica, también con educación
de calidad con escuelas de tiempo completo, estancias infantiles y casas
de día para los adultos mayores.

“Le vamos a ganar la batalla a quienes nos quieren dividir, a quienes no
han podido resolver el problema de la inseguridad, a quienes prometen lo
que saben que no van a poder cumplir; no hay plan B, vamos a ganar en la
próxima elección del 1 de julio”, resaltó.

“Nos quedan 58 días para salir a la calle, tocar puertas y convencer que
el nuestro es el mejor proyecto para México, por eso pido su apoyo para
ganar la contienda”, dijo ante miles de simpatizantes.

Por la mañana, en la capital del estado, el candidato del PRI, Partido
Verde y Nueva Alianza se reunió con empresarios y les explicó que lo que
está en juego en la elección del 1 de julio es la confianza y el futuro
de nuestras familias.

OOOOOO
