COMUNICADO DE PRENSA 006

TIZAYUCA, HIDALGO, 4 DE ABRIL DE 2018

JOSÉ ANTONIO MEADE IMPULSARÁ LA INCLUSIÓN LABORAL Y EL DESARROLLO
EMPRESARIAL DE LA MUJER: JUANA CUEVAS

_• VISITÓ EL ESTADO DE HIDALGO, DONDE SE REUNIÓ CON MUJERES
TRABAJADORAS_

_• AFIRMÓ QUE JOSÉ ANTONIO TIENE COMO OBJETIVO PROMOVER LA EQUIDAD
SALARIAL ENTRE MUJERES Y HOMBRES, ASÍ COMO LA INCLUSIÓN FEMENINA EN EL
MUNDO EMPRESARIAL_

La señora Juana Cuevas visitó este miércoles el estado de Hidalgo y
dialogó con mujeres trabajadoras, a quienes aseguró que José Antonio
Meade impulsará con decisión la plena inclusión femenina en el mundo
laboral, la equidad salarial y el desarrollo de proyectos emprendedores.

Durante su visita a una fábrica textil que opera con políticas de
responsabilidad social, afirmó que “para José Antonio la inclusión
laboral de la mujer es importantísima, tenemos claro que para que México
crezca debe haber más mujeres trabajando; además, está demostrado que
entre más mujeres laboran en una empresa, ésta se vuelve más
productiva”.

Les recordó que el primero de los siete compromisos que asumió José
Antonio Meade durante el arranque de su campaña el pasado domingo en
Mérida, Yucatán, tiene que ver con el empoderamiento de las mujeres.

Explicó que para lograr esta meta se tienen propuestas concretas, entre
ellas aumentar el número de escuelas, estancias y guarderías de tiempo
completo, con alimentación y deporte incluidos, para que las madres
trabajadoras se sientan tranquilas. Destacó que con su esposo en la
Presidencia, se darán becas para la capacitación y el estudio, créditos
a la palabra a las mujeres que lo requieran y se garantizará que el
salario sea igual para hombres y mujeres, sin distinción, bajo la
premisa de trabajo igual-salario igual.

“José Antonio es el hombre más preparado, más honesto y con más
experiencia para llevarnos a ese futuro que queremos para nuestros
hijos”, dijo a las mujeres participantes en la reunión.

OOOOOO
