[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 232

SAN LUIS POTOSÍ, SAN LUIS POTOSÍ, 4 DE JUNIO DE 2018

CON AMLO, MAESTROS QUE PREDICAN VIOLENCIA, CONMIGO LOS QUE ESTÁN EN LAS
AULAS: MEADE

-   _JOSÉ ANTONIO MEADE CONDENÓ EL ACUERDO ENTRE LA CNTE, ELBA ESTHER
    GORDILLO Y LÓPEZ OBRADOR_

-   _REFRENDÓ SU COMPROMISO DE INCREMENTAR LOS SUELDOS DE LAS Y LOS
    MAESTROS DEL PAÍS_

De cara a las marchas y bloqueos que la Coordinadora Nacional de
Trabajadores de la Educación (CNTE) lleva a cabo en diversos puntos
estratégicos del país, la respuesta del candidato de la coalición Todos
por México, José Antonio Meade, fue contundente hoy en San Luis Potosí,
al afirmar que con Andrés Manuel López Obrador están los maestros que
predican con la violencia.

Ante más de 6 mil personas reunidas en el auditorio Miguel Barragán de
esta capital, Meade sostuvo que son muchas las diferencias que existen
con el candidato de Morena, y que éstas se acentúan aún más en materia
educativa.

“Ahí se ve la diferencia entre las propuestas: conmigo caminan los
maestros que hoy están en el salón de clases; con Andrés Manuel caminan
los maestros que están en la calle, abandonando su obligación con las
niñas y con los niños”, afirmó el abanderado presidencial.

José Antonio Meade resaltó que los maestros que trabajan para Andrés
Manuel López Obrador son “esos que, en vez de enseñar, generan caos;
esos que, en vez de predicar con libros de texto, predican con
violencia; esos que están dispuestos a sacrificar a las niñas y a los
niños”.

Sobre el mismo tema, José Antonio Meade ratificó a través de sus redes
sociales su compromiso con la educación de calidad, en contraste con la
propuesta de López Obrador. “La educación de calidad será una de mis
prioridades como Presidente. Mientras @lopezobrador_ se asocia con la
CNTE y Elba Esther para echar abajo la #ReformaEducativa, yo cierro
filas con los padres de familia, los estudiantes y los maestros que
quieren lo mejor para México”, escribió.

El candidato presidencial sostuvo que en materia de educación el
contraste es claro, pues su apuesta por la niñez de todo el país es
fundamental, como lo es hacer equipo con quienes tienen vocación de
enseñar y saben que transformar la vida de una niña o un niño es una
oportunidad a la que vale la pena entregarse.

Refrendó su compromiso de incrementar los sueldos de las y los maestros
comprometidos con la educación. “Por eso a los maestros les reitero:
significativo y real su compromiso. Significativo y real el aumento que
tendrá su sueldo”, dijo.

Aseguró que la opción de gobierno que encabeza ganará los comicios del
próximo primero de julio porque defenderá valores como la educación
pública, la autonomía de las universidades, las instituciones, los
programas sociales, a las familias y la seguridad.

Mencionó que en apoyo a las mujeres trabajadoras y a su inclusión
productiva, en su gobierno habrá guarderías de tiempo completo, con
educación de calidad, preescolar y alimentación.

El aspirante presidencial anunció que pondrá en operación casas de día
para los adultos mayores, los cuales serán inscritos en el Seguro
Popular para que tengan atención en salud.

En el evento, el candidato de los partidos Revolucionario Institucional,
Verde Ecologista de México y Nueva Alianza dio a conocer sus compromisos
para “encender los motores de desarrollo” del estado en beneficio de las
familias.

Comentó que para garantizar la seguridad blindará la entidad, mediante
la instalación de 600 cámaras de videovigilancia y 20 arcos de seguridad
con lector de placa.

Indicó que su administración conectará la zona industrial con la
metropolitana, modernizará el Anillo Periférico, hará un libramiento
ferroviario y promoverá un eje de desarrollo que detone su potencial de
Ciudad Valles a Tampico.

OOOOOO
