[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 185

TUXPAN, VERACRUZ, 5 DE MAYO DE 2018

VAMOS A REGRESAR LA PAZ Y LA TRANQUILIDAD A VERACRUZ: JOSÉ ANTONIO MEADE

-   _EN TUXPAN, ANTE MILES DE SIMPATIZANTES, ASEGURÓ QUE TRABAJARÁ POR
    IMPULSAR EL POTENCIAL DE LA AGRICULTURA Y EL CAMPO_

Con un firme compromiso por devolver la paz y la tranquilidad al estado
de Veracruz, uno de los temas que más le ocupan, José Antonio Meade
sostuvo esta tarde, en el puerto de Tuxpan, un encuentro con más de 5
mil simpatizantes priistas, en su mayoría mujeres que apoyan su
candidatura.

“Vamos a prevenir, vamos a disuadir y, sobre todo, vamos a investigar y
vamos a castigar a los que violentan a Veracruz”, dijo ante un público
que escuchó las propuestas del candidato presidencial de la coalición
Todos por México.

Meade se comprometió a trabajar para “encender todos los motores de
desarrollo de Veracruz y de su región norte” y anunció que trabajará
para impulsar el potencial de la agricultura y el campo.

“Que vibre la potencia de su agricultura y de su campo, que sus
productores se sientan acompañados por un gobierno que los conoce y los
aprecia. Vamos por un mejor campo en el norte de Veracruz”, subrayó.

En el evento Compromisos con Veracruz, José Antonio Meade subrayó que
impulsará el desarrollo de este puerto para darle potencia y convertirlo
en el más cercano al valle metropolitano.

Dijo que Tuxpan debe ser “un puerto que tiene que traducirse en
prosperidad, un puerto que tiene que traducirse en alegría y no en
tráfico, un puerto que necesita un mejor puente para lograr una mejor
comunicación”.

El candidato de la coalición Todos por México afirmó que ganará la
elección del primero de julio “porque vamos a poner y a caminar junto
con las mujeres de Veracruz”.

Destacó que en su gobierno habrán de tener un programa de crédito a la
palabra y se trabajará para que, en Veracruz, nunca más se tolere al que
le falte el respeto a una mujer.

Señaló que las escuelas, guarderías y estancias serán de tiempo completo
y con alimentación, habrá casas de día para los adultos mayores y los
jóvenes podrán estudiar con becas de manutención y de transporte.

Nuestro legado, dijo, será multiplicar por cuatro las escuelas de tiempo
completo y trabajar en el estado para que cada una de sus mil 585
clínicas esté completamente equipadas con el 100 por ciento de
medicinas. Reiteró su compromiso de que ningún menor nazca en extrema
pobreza.

Dio a conocer que Tuxpan estará mejor conectado y que comunicará a
Cardel con Poza Rica y a Tuxpan con Álamo y Tampico, por lo que esta
región del estado tendrá la mejor comunicación.

OOOOOO
