[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 135

SANTIAGO DE QUERÉTARO, QUERÉTARO, 6 DE ABRIL DE 2017

JOSÉ ANTONIO MEADE ESTABLECE COMPROMISOS PARA HACER DE QUERÉTARO UNA
TIERRA DE OPORTUNIDADES

_• ANUNCIÓ QUE, EN SU GOBIERNO, SE CONSTRUIRÁ UN SEGUNDO PISO EN LA
CARRETERA Y SE MODERNIZARÁ EL AEROPUERTO Y EL TRANSPORTE_

El candidato presidencial de la coalición Todos por México, José Antonio
Meade, estableció un conjunto de compromisos con Querétaro, a fin de que
la entidad se convierta en una tierra de oportunidades y que, con
trabajo conjunto, vuelva a ser el estado y la ciudad más limpia del
país.

Meade asumió el compromiso de trabajar para que la carretera traiga
prosperidad y no tráfico, para impulsar un segundo piso, modernizarla,
ponerle mejores libramientos y liberar al estado de contaminación y
congestionamientos viales.

Anunció que, en su gobierno, se modernizará y se ampliará el aeropuerto,
de tal manera que si fue proyectado para dar servicio a 500 mil
personas, “tiene que estar listo para recibir a 5 millones de personas
que visiten y que hagan negocio en un Querétaro que generará más
empleo”.

En el municipio de El Marqués, ante miles de simpatizantes, subrayó que
para que a la entidad le vaya bien, se tiene que trabajar para estar
siempre ciertos de que será un estado seguro, de que se puede salir a la
calle, abordar el transporte público y saber que estaremos seguros. “De
eso yo me encargo junto con Querétaro”, sostuvo.

En el evento Compromisos por Querétaro, José Antonio Meade convocó a
seguir trabajando para decirle a todas y a todos que en el estado habrá
preescolar garantizado, acceso al Seguro Popular, apoyos alimenticios y
acciones de vivienda, además de erradicar la pobreza extrema en la
primera infancia.

“Vamos a ganar porque vamos a convencer, vamos a ganar porque vamos a
salir a explicar qué es lo que queremos hacer en equipo”, enfatizó el
aspirante a la Presidencia de la República.

Adicionalmente, comentó que trabajará con las mujeres de la entidad para
que tengan crédito a la palabra y sus hijos acceso a guarderías y
preescolar de tiempo completo, con alimentación y horario nocturno,
mientras que los adultos mayores gocen de estancias de día.

En el evento, al que acudieron simpatizantes de los municipios de El
Marqués, San Juan del Río, Querétaro, Tequisquiapan y de la sierra
queretana, José Antonio Meade pidió el voto para ganar no sólo la
Presidencia de la República, sino también el Senado y las diputaciones
federales, para tener los elementos y sostener todos los proyectos.

OOOOOO
