[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 238

ZAMORA, MICHOACÁN, 7 DE JUNIO DE 2018

NO DEBEMOS ACOSTUMBRARNOS A VIVIR CON MIEDO; DEVOLVEREMOS LA PAZ: JOSÉ
ANTONIO MEADE

-   _MI GOBIERNO DARÁ PAZ Y SEGURIDAD A MICHOACÁN, AFIRMÓ EN ZAMORA _

-   _PIDIÓ QUE EN LA ELECCIÓN SE APUESTE POR LA ALTERNATIVA QUE ÉL
    ENCABEZA, PORQUE REPRESENTA FUTURO, CERTIDUMBRE Y SEGURIDAD_

El candidato presidencial de la coalición Todos por México, José Antonio
Meade, se comprometió hoy en Zamora, Michoacán, a dar una solución
integral al problema de seguridad y a devolver la paz a esta región del
país que se ha visto afectada por el crimen organizado y la presencia de
los grupos de autodefensa.

El abanderado presidencial sostuvo que únicamente con una estrategia
integral en materia de seguridad se podrá erradicar el miedo en el que
viven muchas ciudades del país. “¡Ya basta!”, enfatizó Meade en la plaza
principal de esta ciudad.

Ante miles de simpatizantes, el aspirante presidencial ofreció que en su
gobierno habrá presencia y compromiso en este ámbito. “México necesita
una seguridad verdadera, con policías entrenados, capacitados, bien
pagados. México necesita decirle ya basta a programas fallidos de
seguridad, y en forma definitiva y permanente enfrentarla y resolverla”,
subrayó.

Meade señaló que la paz se habrá de lograr con un esfuerzo integral,
policías capacitados y bien pagados, con parques y espacios públicos,
oportunidades para los jóvenes, becas para que terminen la preparatoria
y lugares asegurados en educación superior. Esto, dijo, es la base de su
propuesta para brindar mejores condiciones de vida a las familias
mexicanas.

“No podemos ni tenemos que acostumbrarnos a vivir con miedo, en nuestro
gobierno vamos a prevenir, disuadir, investigar y vamos a cambiar la
realidad en materia de seguridad”, garantizó.

En su mensaje, recordó que faltan poco más de tres semanas para la
elección y pidió a las mujeres, jóvenes y adultos mayores que lo
acompañen para obtener el triunfo.

“Los invito, de aquí al primero de julio, que le apostemos al futuro, a
la certidumbre, a los créditos a la palabra para las mujeres, al Seguro
Social en el trabajo doméstico, al campo con mejores apoyos, a casas de
día para los adultos mayores, a la seguridad y a la educación”, expresó.

José Antonio Meade dijo también que ganará esta elección de la mano de
los productores y campesinos.

“Vamos a ganar esta elección poniendo en manos de los campesinos los
mejores apoyos, trabajando para que tengan certeza en el presupuesto,
ventanillas únicas y más crédito, y aseguraremos que esos apoyos lleguen
en tiempo”, enfatizó.

OOOOOO
