[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 240

CIUDAD DE MÉXICO, 9 DE JUNIO DE 2018

JOSÉ ANTONIO MEADE SE PREPARA PARA EL TERCER DEBATE PRESIDENCIAL

A lo largo de este sábado, el candidato de la coalición Todos por México
a la Presidencia de la República, José Antonio Meade, ha sostenido
diversas reuniones con su equipo de campaña, de cara al tercer y último
debate presidencial que se realizará el próximo martes 12 de junio, en
Mérida, Yucatán.

En el debate los candidatos abordarán temas relacionados al crecimiento
económico, combate a la pobreza y a la desigualdad, ciencia y
tecnología, salud, desarrollo sustentable y cambio climático.

Gracias a la experiencia obtenida en las secretarías de Energía,
Relaciones Exteriores, Desarrollo Social y Hacienda, José Antonio Meade
cuenta con las mejores propuestas para enfrentar los retos que presenta
nuestro país en los tópicos que habrán de discutirse.

Convertir a México en una potencia y en un centro logístico a nivel
mundial, impulsar el programa nacional Avanzar Contigo, erradicar la
pobreza extrema en la primera infancia, fortalecer la infraestructura en
hospitales y garantizar el abasto de medicamentos, así como incrementar
las inversiones en ciencia y tecnología, proteger la riqueza natural de
nuestro país y promover el turismo sustentable, son parte de las
propuestas que el candidato de los partidos Revolucionario Institucional
(PRI), Verde Ecologista de México (PVEM) y Nueva Alianza habrá de
presentar el próximo martes.

Esta semana, ante militantes y simpatizantes de los tres partidos que lo
postulan, José Antonio Meade refrendó que su prioridad serán las mujeres
y su inclusión en la vida productiva de México. Dijo que corregirá las
injusticias contra las jefas de familia, a quienes ofreció créditos a la
palabra, becas de superación, salarios sin distinción de género, casas
de día para el cuidado de los adultos mayores y guarderías, preescolares
y escuelas de tiempo completo con alimentación.

Reiteró que dignificará las labores de las trabajadoras del hogar con
seguridad social, para que tengan acceso garantizado a servicios de
salud, créditos para la vivienda y sistema de ahorro para el retiro, lo
cual será deducible de impuestos para los patrones.

También presentó sus compromisos con niños y jóvenes, a quienes ofreció
educación de calidad, mientras que a los maestros comprometidos con la
formación académica de sus estudiantes les prometió mejores sueldos.

En materia de seguridad, José Antonio Meade dijo que implementará una
estrategia integral que prevenga la delincuencia, la disuada y combata a
la corrupción, para que ningún crimen quede sin castigo.

OOOOOO
