[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 202

NAUCALPAN, ESTADO DE MÉXICO, 13 DE MAYO DE 2018

JOSÉ ANTONIO MEADE REITERÓ SU COMPROMISO CON LAS MUJERES Y CON LAS
PROPUESTAS EN FAVOR DE LAS FAMILIAS MEXICANAS

-   _EN NUESTRO TRIUNFO VA EL DE 2 MILLONES MÁS DE FAMILIAS PROSPERA,
    DIJO EN NAUCALPAN, ESTADO DE MÉXICO, ANTE MÁS DE 15 MIL
    SIMPATIZANTES_

-   _SOMOS LA OPCIÓN QUE GARANTIZA CONFIANZA, CERTIDUMBRE Y
    TRANQUILIDAD, DESTACÓ_

-   _EL CANDIDATO DE TODOS POR MÉXICO ASEGURÓ QUE EL PAÍS APOSTARÁ POR
    LA UNIDAD_

Con compromisos concretos de apoyo a las mujeres en materia social, el
candidato presidencial de la coalición Todos por México, José Antonio
Meade, aseguró en Naucalpan, Estado de México, que el próximo primero de
julio, el país apostará por la alternativa de gobierno que él
representa, porque es la opción que garantiza confianza, certidumbre y
tranquilidad.

“Vamos a ganar porque sabemos que en nuestro triunfo va el futuro de 2
millones de familias más en Prospera, de 3 millones de jefas de familia
con seguridad social, de millones de créditos para emprender, de
millones de jóvenes que terminen la preparatoria, de millones de adultos
mayores que tengan una casa de día”, subrayó.

José Antonio Meade prosiguió este domingo sus actividades proselitistas,
que lo han llevado a plantear la ampliación de 2 millones de
beneficiarios del programa Prospera y apoyar con el triple de recursos a
las familias en donde haya alguna persona con discapacidad.

En apoyo a las mujeres trabajadoras, el candidato de la coalición Todos
por México anunció también la ampliación de la red de guarderías del
IMSS, ISSSTE y de la Secretaría de Desarrollo Social (SEDESOL), con
horarios ampliados, alimentación y educación preescolar.

José Antonio Meade se comprometió a que su gobierno entregará un apoyo
de mil doscientos pesos mensuales a las mujeres que son jefas de familia
y que sacan adelante a sus hijos por sí solas

En el evento masivo de este domingo, realizado en el Centro Deportivo
Cuauhtémoc de este municipio y al que acudieron más de 15 mil personas,
José Antonio Meade dejó en claro que “nosotros tomamos partido por las
mujeres”.

“Vamos a trabajar para que tengan, por el mismo trabajo, el mismo
salario; vamos a trabajar para hacer Prospera más grande, vamos a
trabajar para que sus hijas y sus hijos tengan beca en la preparatoria”,
subrayó.

Insistió en que su gobierno trabajará para apoyar a las familias que
enfrentan el reto de una discapacidad y las jefas de familia para que
tengan un salario que les ayude a salir a adelante.

“Vamos a trabajar para ser el partido que lleve la seguridad social a
las casas de los mexicanos. Esa es la agenda de las mujeres, con esa
agenda vamos a caminar y con las mujeres vamos a ganar”, enfatizó.

Aseguró que detrás de su triunfo está un país que le apuesta a su
futuro. “Un país que le apuesta a caminar con unidad, un país que le va
a apostar al mejor, al mejor equipo, al que sabe gobernar y al que va a
ganar”.

OOOOOO
