[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 154

SAN PEDRO MIXTEPEC, OAXACA, 14 DE ABRIL DE 2018

JOSÉ ANTONIO MEADE ASEGURÓ QUE TRABAJARÁ PARA COMBATIR LA POBREZA
EXTREMA EN OAXACA

-   _MI GOBIERNO CAMBIARÁ EL ROSTRO DEL ESTADO, AFIRMÓ_

-   _MI GOBIERNO IRÁ DE LA OFICINA A LA FAMILIA, DIJO_

El candidato presidencial de la coalición Todos por México, José Antonio
Meade, afirmó en San Pedro Mixtepec, Oaxaca, que le cambiará el rostro
al estado y trabajará para combatir la pobreza extrema en la primera
infancia.

Dijo que su gobierno se asegurará que quien nazca en Oaxaca tenga
garantizada la educación, la alimentación, la salud y dignidad en la
vivienda.

José Antonio Meade subrayó que hará un gobierno que vaya de la oficina a
la familia, “para que la familia oaxaqueña sea la que mande, para que la
familia nos diga qué ocupa, y así podamos avanzar contigo”.

Aseguró que avanzará de la mano con cada familia, pues éstas saben lo
que necesitan y se plantean su propio futuro.

En un encuentro con miles de simpatizantes de La Costa, el abanderado de
los Partidos Revolucionario Institucional, Verde Ecologista de México y
Nueva Alianza dijo que su gobierno hará de esta entidad el motor del
sur-sureste del país y asumió el compromiso absoluto de reconstruir lo
que tiraron los sismos registrados en septiembre del año pasado. Subrayó
que es la hora de Oaxaca.

 

“Vamos por un Oaxaca en desarrollo, vamos por un Oaxaca con hospitales
al 100, con escuelas de tiempo completo y con alimentación”, enfatizó
José Antonio Meade.

 

El aspirante de la coalición Todos por México se comprometió a ampliar y
modernizar el puerto de Salina Cruz y a cumplir el sueño de vincularlo
con Coatzacoalcos, Veracruz.

 

Ante múltiples gritos de “Pepe presidente” y “el triunfo que viene, ya
nadie lo detiene”, dijo que traerá industria, refinación y petroquímica
a Oaxaca. Señaló que, de manera conjunta con el turismo, se generarán
mayores empleos en beneficio de las familias.

 

José Antonio Meade inició la jornada sabatina de proselitismo en Oaxaca
con una caminata denominada “Puerta por Puerta”, en la que recorrió
varias calles de esta localidad, aledaña a Puerto Escondido. Saludó a
decenas de simpatizantes que le expresaron su apoyo y les garantizó que
“vamos a ganar”.

 

Llamó a las mujeres y a los jóvenes a hacer equipo en su campaña.
Subrayó que su gobierno se asegurará de que el trabajo doméstico tenga
seguridad social, que haya crédito a la palabra y que en Oaxaca nunca se
le falte al respeto a una mujer.

 

Recordó que en el estado, cuando se votó por un mal gobierno, las obras
se quedaron tiradas, no se terminaron los hospitales, clínicas, ni
carreteras, por lo que su gobierno las va a levantar y a terminar.

 

Dijo que concluirá la carretera que va de Oaxaca a Puerto Escondido y
Huatulco y recordó que como titular de la Secretaría de Hacienda y
Crédito Público, la dejó fondeada “para que no quede duda de que vamos a
cumplir”.

 

El aspirante a la Presidencia de la República se comprometió a acabar la
carretera Mitla-Tehuantepecec, los libramientos Sur y Norte de la
capital del estado, y así cambiar el rostro de Oaxaca.

 

“Vamos a echarle ganas, vamos a caminar como caminamos hoy en La Costa,
sin que nada ni nadie nos detenga. Vamos a comprometernos con un Oaxaca
ganador, con un Oaxaca desarrollado, que lleve la alegría de La Costa a
todo México”, apuntó.

OOOOOO
