[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 258

PUEBLA, PUEBLA, 22 DE JUNIO DE 2018

CUANDO GANAN EL POPULISMO Y EL MESIANISMO, GANA EL PASADO: JOSÉ ANTONIO
MEADE

-   _EL CANDIDATO DEL PRI, PVEM Y NUEVA ALIANZA COMPARÓ LA BATALLA DE
    PUEBLA CON LA ELECCIÓN DEL 1 DE JULIO Y SOSTUVO QUE DEFENDERÁ A LA
    PATRIA DE UN RIESGO INMINENTE_

-   _EL ASPIRANTE PRESIDENCIAL CONGREGÓ A 20 MIL ANTORCHISTAS EN EL
    CENTRO DE CONVENCIONES LOS FUERTES, QUIENES LE REFRENDARON SU APOYO_

El candidato de la coalición Todos por México a la Presidencia de la
República, José Antonio Meade, advirtió esta tarde, en Puebla, que
cuando ganan el populismo y el mesianismo, gana el pasado, se ponen en
riesgo las instituciones y lo consolidado a lo largo de los años.

Meade señaló que en estas elecciones se escuchan voces de alarma. “Las
señales de riesgo están claras, las señales de riesgo que amenazan al
país están presentes, las malas alternativas las podemos ver con
claridad”, subrayó el aspirante presidencial ante 20 mil integrantes de
Antorcha Campesina, a quienes pidió su apoyo para lograr el triunfo en
las urnas.

En el centro de exposiciones Los Fuertes, el aspirante presidencial
comparó la batalla del 5 de mayo en la que México derrotó en esta ciudad
al ejército francés, el más poderoso de aquella época, con las
elecciones del 1 de julio. Recordó que a Ignacio Zaragoza también le
dijeron que la guerra sería difícil y que el ejército francés era
superior al de México, pero, dijo, la patria estaba en riesgo y, por
ello, Zaragoza puso su emoción y convicción para lograr la victoria en
el campo.

“Hoy nos han dicho que está difícil, hoy nos han dicho que está
complicado, pero hoy sabemos, como entonces, que la patria está en
riesgo y ¡por ella vamos a ganar las elecciones el primero de julio!”,
manifestó en la zona de Los Fuertes de Loreto y Guadalupe, donde
aconteció la Batalla Puebla.

El candidato de los partidos Revolucionario Institucional (PRI), Verde
Ecologista de México (PVEM) y Nueva Alianza sostuvo que defenderá el
legado de nuestro país en educación pública, en la autonomía de las
universidades, en los programas sociales que transforman vidas, en
seguridad social y estabilidad, así como en gobernabilidad.

José Antonio Meade expresó que ganará la Presidencia de la República
porque cree en un México diferente, en donde las mujeres cumplan sus
sueños con derechos plenos y con oportunidades iguales, donde la
población viva sin violencia y porque acabará con la marginación, la
cual, enfatizó, es su verdadera lucha.

Meade agradeció el apoyo de los antorchistas y explicó que sus
estrategias de gobierno permitirán que Puebla tenga un campo próspero,
con servidores públicos al servicio de los productores, créditos, apoyos
y certeza en el presupuesto.

El líder nacional de Antorcha Campesina, Aquiles Córdova Morán, refrendó
a José Antonio Meade el compromiso incondicional e indiscutible de los
más de 2 millones de antorchistas que hay en el país. Sostuvo que Meade
es el único que cuenta con la experiencia para erradicar la pobreza y
las desigualdades que lastiman a la población, al tiempo que se lanzó en
contra del populismo y las promesas sin fundamentos de Andrés Manuel
López Obrador.

OOOOOO
