[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA NO. 262

CIUDAD DE MÉXICO, 24 DE JUNIO DE 2018

LOS GOBIERNOS DE IZQUIERDA EN LA CIUDAD LE ABRIERON LA PUERTA AL CRIMEN:
MEADE

-   _EL CANDIDATO PRESIDENCIAL DE LA COALICIÓN TODOS POR MÉXICO ASISTIÓ
    AL CIERRE DE CAMPAÑA DE MIKEL ARRIOLA EN UN ATIBORRADO PALACIO DE
    LOS DEPORTES_

-   _LA CIUDAD TIENE MEMORIA, SON 20 AÑOS DE GOBIERNOS QUE NO HAN DADO
    RESULTADOS, AFIRMÓ_

El candidato presidencial de la coalición Todos por México, José Antonio
Meade, cuestionó esta tarde los 20 años de gobiernos de izquierda en la
Ciudad de México que, dijo, le abrieron la puerta a la delincuencia.

Ante más de 20 mil priistas capitalinos que atiborraron el Palacio de
los Deportes, Meade aseguró que el aspirante del PRI a la Jefatura de
Gobierno de la Ciudad de México, Mikel Arriola, ganará la elección y
estará al lado de las familias para atender sus problemas.

“Vamos a ganar porque la Ciudad de México tiene memoria, se acuerda de
los últimos 20 años de gobiernos que no nos han dado resultados, que han
crecido poco, le abrieron la puerta a la delincuencia organizada y no
han podido resolver lo más básico: que abramos la llave y que salga
agua”, enfatizó.

En el acto de cierre de campaña de Mikel Arriola, José Antonio Meade
sostuvo que el crimen organizado ha alcanzado a la Ciudad de México y “a
esos gobiernos hoy les decimos que ya llegó Mikel Arriola y les vamos a
ganar”.

Expresó que el crimen organizado asalta en el transporte público,
extorsiona a los negocios todos los días, por eso vamos por un millón de
cámaras que nos vigilen y que estén atentas de que no seamos víctimas de
la delincuencia.

Dijo que con Mikel Arriola va por una Ciudad de México donde abramos la
llave y salga agua, que no sea extorsionada por delegados que
condicionan el agua a la militancia política, una ciudad que no tandee
el agua, donde el derecho al agua sea vigente, se eviten las fugas y se
evite la corrupción.

En su discurso mencionó que queremos un gobierno de valores, honesto,
competente, que ponga al centro a nuestra familia, “y eso es lo que va a
hacer Mikel Arriola, porque si ustedes quieren, Mikel puede”, aseguró.

Dijo que hay familias, servidores públicos, ciudadanos, militantes de
otros partidos que encuentran congruencia en este proyecto.

El candidato presidencial de la coalición Todos por México sostuvo que
hay quien se confía en las encuestas, en el pasado y hacen campaña con
soberbia y displicencia.

Sin embargo, dijo, “aquí no, aquí nadie nos regaló nada, aquí
despertamos a un priismo con ganas de triunfo, a una sociedad que merece
una mejor ciudad, a trabajadores y a maestros, aquí despertamos a
quienes quieren que la Ciudad de México la gobierne Mikel Arriola”.

“Lo que Mikel va a hacer es poner a sus familias primero, va a trabajar
para que la Ciudad de México sea una gran ciudad, no solamente una
ciudad grande”, enfatizó.

Recordó que a siete meses de distancia, nadie hubiera pensado que
estaríamos donde estamos, a punto de sacar a los gobierno del PRD y
Morena, que son lo mismo, fuera de la ciudad.

Por su parte, Mikel Arriola dijo que para ganar el próximo domingo
“tenemos partido, una estructura fuerte y una sociedad ansiosa de un
cambio”.

Sostuvo que pondrá fin a 20 años de gobiernos de izquierda de caos, que
han demostrado su incapacidad para gobernar.

Ratificó sus propuestas de llevar agua a toda la Ciudad sin vender ni
una sola pipa, de construir 100 kilómetros de metro, eliminar la
tenencia vehicular y terminar con las fotomultas y las arañas.

OOOOOO
