[C:\Users\Sujey\Downloads\WhatsApp Image 2018-04-04 at 8.58.04 PM.jpeg]

COMUNICADO DE PRENSA 168

MONCLOVA, COAHUILA, 25 DE ABRIL DE 2018

JOSÉ ANTONIO MEADE ANUNCIÓ CINCO COMPROMISOS PARA EL DESARROLLO DE
MONCLOVA

-   _EN COAHUILA SE COMPROMETE A CONSTRUIR TRES CENTROS CULTURALES Y
    DEPORTIVOS EN APOYO A LOS JÓVENES_

-   _HARÉ LO QUE LÓPEZ OBRADOR NO HA PODIDO HACER EN 18 AÑOS: GANAR LA
    PRESIDENCIA DE LA REPÚBLICA_

El candidato presidencial de la coalición Todos por México, José Antonio
Meade, dio a conocer en Monclova, Coahuila, cinco compromisos que
impulsará su gobierno para detonar el desarrollo del estado.

En el segundo día de gira proselitista en la entidad, en una reunión con
simpatizantes, el aspirante del PRI, PVEM y Nueva Alianza anunció que
modernizará la carretera Piedras Negras-Laredo y realizará la primera
etapa de la ampliación a cuatro carriles de la que va de Saltillo a
Monclova.

Acompañado por su esposa, la señora Juana Cuevas, José Antonio Meade
recordó que uno de sus principales compromisos es dar a todos los
mexicanos un piso parejo desde la primera infancia, así como acceso a
servicios de salud de calidad, con un enfoque preventivo, a lo largo de
toda la vida.

Por ello, dio a conocer que construirá un Hospital Materno Infantil en
la región lagunera de la entidad.

También, comentó que su gobierno se encargará de que no falte el agua
potable en el hogar y en el campo, a través del desarrollo de la Presa
Rompepicos en Piedras Negras, Nava y Villa de Fuente.

José Antonio Meade dijo que construirá tres centros culturales y
deportivos en diversas regiones de Coahuila, para apoyar las actividades
recreativas y el desarrollo de niños y jóvenes.

El candidato presidencial de la coalición Todos por México llamó a las
mujeres, hombres y jóvenes del estado a hacer equipo con él, convencido
de que logrará lo que el aspirante de Morena, Andrés Manuel López
Obrador, no podrá hacer en 18 años: ganar la Presidencia de la
República.

A lo largo de este miércoles en la continuación de una gira que inició
ayer en Saltillo, el abanderado presidencial visitó por la mañana el
Museo de Ramos Arizpe, donde escuchó una explicación del prócer que
sentó las bases del sistema federal que rige a nuestro país.
Posteriormente, se reunió con simpatizantes en una “tamaliza”, reunión
en la que los exhortó a mantener la unidad y trabajar para llevarlo al
triunfo en los comicios de julio próximo.

OOOOOO
