[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Zapopan, Jalisco, a 8 de junio de 2018

 COMUNICADO 92/2018

ANTE LAS CALUMNIAS DEL GOBIERNO, EL RESPALDO A RICARDO ANAYA ES
ABSOLUTO: COALICIÓN POR MÉXICO AL FRENTE

* Liderazgos del PAN, PRD y Movimiento Ciudadano, entre ellos los
candidatos a la gubernatura, el panista Miguel Ángel Martínez y Enrique
Alfaro, del partido naranja, dieron su apoyo en conferencia de prensa.

“Les decimos, de frente, que no nos van a parar”, advirtió la Coalición
Por México al Frente al dejar en claro el respaldo absoluto a su
candidato a la Presidencia de la República, Ricardo Anaya Cortés, ante
las nuevas mentiras y calumnias que han difundido en las últimas horas.

En conferencia de prensa, los presidentes nacionales del PAN, PRD y
Movimiento Ciudadano, Damián Zepeda, Manuel Granados y Dante Delgado,
respectivamente y liderazgos de la sociedad civil, como Emilio Álvarez
Icaza, advirtieron que seguirán luchando por cambiar este país.

“No nos dan miedo, aquí estamos, de frente, y juntos vamos a lograr el
cambio que requiere México”, dijo Damián Zepeda al calificar de vulgares
las agresiones contra Anaya, como lo son el video que está circulando y
la agresión que sufrió el vehículo en el que viajaba el candidato
presidencial ayer por la noche.

“Hacemos responsables, directamente, al gobierno federal de la seguridad
de nuestro candidato y de sus familiares. Les exigimos que se investigue
qué es lo que está pasando con este tipo de actos”.

Por su parte, Dante Delgado dijo que el gobierno usa de manera facciosa
el poder público para lastimar, olvidando que tiene una clara
responsabilidad de investigación contra organizaciones delincuenciales o
en casos específicos como Odebrecht y la estafa maestra.

“Hoy más que nunca, el Frente ratifica su solidaridad política con un
joven talentoso, capaz, preparado, que será el próximo Presidente de la
República: Ricardo Anaya”, agregó.

En su oportunidad, Manuel Granados ratificó su compromiso con la
Coalición y afirmó que el trabajo que han hecho es contundente y claro.

Además de asegurar que no doblegarán a ninguno de los integrantes de la
coalición, dijo que ganarán para lograr un cambio seguro en beneficio de
todos los mexicanos. El PRD, puntualizó, cierra filas en torno al
proyecto que encabeza Ricardo Anaya.

Finalmente, Ricardo Anaya agradeció a los liderazgos presentes, Fernando
Rodríguez Doval, Santiago Creel, Marcela Torres, Jesús Ortega, Salomón
Chertorivsky, Jorge Castañeda y Diana González, entre otros, la
solidaridad de la Coalición.

“Está muy claro, al gobierno le molestó mucho lo que hice en la Ibero,
en donde, por cierto, el candidato oficial y López Obrador no quisieron
presentarse. Es increíble que pretendan gobernar al país quienes tienen
miedo de hablar con los jóvenes. Ahí, dije con toda claridad que yo sí
haré como Presidente de la República lo que me corresponde”, respecto a
llevar a Peña Nieto ante la justicia si ha cometido actos de corrupción.

“No nos van a detener, no nos vamos a doblar, vamos a seguir adelante,
vamos a ganar la elección el 1 de julio y vamos a lograr el cambio
profundo que nuestro país necesita”.

****

**00**
