[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Reynosa, Tamaulipas, a 3 de abril de 2018

COMUNICADO 09/2018

BRINDARÁ RICARDO ANAYA SEGURIDAD A LAS FAMILIAS DE TAMAULIPAS

• México, es el país de la OCDE con mayor desigualdad en materia de
igualdades.

• A las mujeres de Reynosa y del país se les debe respetar.

“Con una nueva estrategia de seguridad, prevención, enfrentando el
problema de la delincuencia, vamos a recuperar la paz y la tranquilidad
aquí, en Reynosa, les doy mi palabra”, aseguró el candidato de la
Coalición por México al Frente, Ricardo Anaya Cortés, durante un mitin
en Reynosa, Tamaulipas.

En medio de recurrentes gritos de apoyo a su candidatura presidencial,
Ricardo Anaya se comprometió a ser el Presidente de la República que
trabajará por recuperar la paz, con base en un trabajo coordinado entre
los gobiernos federal, estatal y municipal.

Durante su segundo mitin de campaña del día en Tamaulipas, el candidato
“De Frente al Futuro” denunció que en México la brecha entre quienes lo
tiene todo y quienes sufren para dar de comer a sus hijos es la más
grande, en comparación con todos los países de la OCDE.

Acompañado por candidatos a legisladores de la coalición, aseguró que al
llegar a la Presidencia de México trabajará en coordinación con el
gobernador del estado, Francisco Javier Cabeza de Vaca, para tener un
México y un Tamaulipas mucho más justo, mucho más igual y mucho más
parejo.

“Lo que nosotros vamos a hacer es prevención y enfrentar el problema por
decisión, con una nueva estrategia. Les doy mi palabra: vamos a
recuperar la paz y la tranquilidad para las familias aquí en Reynosa”, a
propósito del abandono que el gobierno federal priista a esta entidad.

Finalmente, a las mujeres presentes les reiteró su compromiso con los
propósitos que persigue la campaña #NoEsNormal, para terminar con la
violencia y la inequidad de hacia ellas.

“A esos hombres que no respetan a las mujeres, desde aquí les decimos
con claridad: búsquense otra campaña, aquí no caben, aquí queremos
hombres que respeten a las mujeres de nuestro país, esos son los
verdaderos hombres de México”, concluyó.

****

**00**
