[C:\Users\aldodaniel\Desktop\IAMGEN RAC.jpg]

Ciudad de México, a 4 de abril de 2018

COMUNICADO 10/2018

PRESENTA RICARDO ANAYA A RAÚL PADILLA COMO SU COORDINADOR DE ENLACE CON
LA COMUNIDAD CULTURAL

• Detallan los ocho ejes principales que la Coalición Por México al
Frente impulsará en la materia.

“Celebro que Ricardo Anaya asuma que la cultura no es un añadido ni un
accesorio, sino que su lugar es central para el desarrollo económico,
social y político de nuestro país”, sostuvo Raúl Padilla durante su
presentación como el Coordinador de Enlace con la comunidad cultural de
la Coalición Por México al Frente.

En conferencia de prensa, Ricardo Anaya destacó que el liderazgo y
experiencia de Raúl Padilla serán fundamentales para ganar las
elecciones el próximo 1 de julio.

Por su parte, Raúl Padilla dio a conocer los ocho ejes que, enmarcados
en la urgencia de redefinir el proyecto de país, impulsará Ricardo Anaya
y la Coalición Por México al Frente en materia de cultura.

Los ocho ejes, son: 1) Política integral de cultura, que no esté
limitada a las bellas artes; 2) Descentralización, que no mantenga el
foco en la ciudad de México; 3) La cultura como motor del desarrollo; 4)
Cultura como creadora de ciudadanía; 5) Diversidad cultural; 6)
Educación y formación artísticas y apoyo a creadores; 7) Cultura con
presupuesto digno; 8) Reestructuración de la Secretaría de Cultura.

Raúl Padilla es licenciado en Historia por la Universidad de
Guadalajara, de la que fue Rector General entre 1989 y 1995; fundador y
presidente del Consejo de Administración de la Feria Internacional del
Libro de Guadalajara (FIL), del Patronato del Festival Internacional de
Cine en Guadalajara y del Fideicomiso del Centro Cultural Universitario
de la Universidad de Guadalajara. Actualmente preside el patronato del
Conjunto de Artes Escénicas y la Fundación Universidad de Guadalajara.

Durante la rueda de prensa, se pidió a Ricardo Anaya una postura frente
a las amenazas del Presidente de Estados Unidos, ante lo cual lamentó,
en primer lugar, la falta de firmeza del gobierno federal mexicano.

“Estoy convencido de que México debe asumir una posición de mayor
firmeza y de dignidad frente al gobierno de los Estados Unidos. Y
segundo; entendemos que al presidente de Estados Unidos, a su gobierno,
le preocupe el tema de la migración, pero a nosotros también nos
preocupa, y mucho, el tráfico ilegal de armas de Estados Unidos a
México”, insistió.

Y es que, dijo, cada año entran a nuestro país más de 200 mil armas
provenientes de Estados Unidos, y ocho de cada diez armas que se
incautan a los criminales en nuestro país, y cuyo origen se logra
identificar, provienen de aquel país.

“Esas armas que están llegando a México, son las armas que están
utilizando los delincuentes para ejercer la violencia en nuestro país”,
puntualizó al reiterar que con su gobierno va por una relación de mayor
firmeza, de dignidad, pero sobre todo de cooperación mutua.

****

**00**
